Процветание страны и её     народов
Повышение материального благосостояния страны и моего в частности
Фундаментальные открытия в области энергоресурсов, которые позволят перевернуть общественное сознание.
Профессиональное развитие
1. Создание новой технологической платформы/технологического уклада использования атомной энергии в XXI в
Команда, которая готова работать сообща и коллективно решать сложные вопросы. Правильное разделение труда. Качество продукции должно быть выше исполнения сроков.
Качество и новые прогрессивные технологии.
"НИКОГДА НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ НА ДОСТИГНУТОМ,ИДИ ВСЕГДА НА ШАГ ВПЕРЕДИ СВОИХ КОНКУРЕНТОВ"
Стабильная, хорошо оплачиваемая, понятная и приносящая ежедневно успешные результаты работа
Каждый человек должен чувствовать свою нужность, значимость в проекте ежедневно! От каждого из нас зависит и командная работа проекта, и результаты деятельности Росатома. Росатом ценит каждого Работника! Цель Росатома - сделать такой эффективный механизм стимулирования труда каждого работника, который сможет побудить каждого Работника ежедневно командой "сворачивать горы"!
Она уже есть: "Сильней Росатом - сильней Россия!". Работаю в одной из самых высокотехнологичных компаний, являющейся локомотивом развития и суверенности страны. Хочется больше информации о вкладе Росатома в экономику, оборону, социалку, бюджеты в сравнении с другими компаниями России.
Сокращение себестоимости и времени протекания процессов
Лидерство на глобальных рынках
Новые продукты
Повышение благосостояния жителей России
Модернизация производства
Ценность сотрудника, отдавшего большую часть жизни отрасли, после ухода на пенсию. Чувство спины на старости.
Создание единой базы аккредитованных поставщиков товаров. Очень много на рынке поставщиков, кто предлагает не качественный товар, в следствии чего, нарушаются сроки сдачи продукции. А если бы комиссия выезжала, смотрела на возможности поставщика, его продукции, давала бы заключение о возможности закупки у данного поставщика, то было бы меньше брака.
Ввод в эксплуатацию в г. Певек ПАТЭС
Становление мировым лидером в области строительства АЭС. Становление бренда ROSATOM на глобальной арене гарантией качества, безопасности, выполнения точно в срок (ответственности).
Затрудняюсь ответить
Меня вдохновляет "большая цель" Росатома такая как развитие центра ядерной медицины в Боливии. Хочу в Боливию
Росатом делает идеологию будущего, а правильную жизнь- сейчас
Я и так вдохновлен!
Осознавая то какой вклад вносит Росатом в обеспечение безопасности нашей страны, уже сейчас осознаю важность нашей работы.
Росатом-это правильно. То, что я делаю-это правильно. Для моей совести( это честно и справедливо), для моей семьи( это надежный источник благосостоянияи в юности, и в старости), для моего города( это комфорт и и перспектива), для моей страны ( это процветание и защита ). В Росатома делают то, что правильно. То, чем гордятся сейчас наши дети и будут гордиться внуки. В Росатоме делают идеологию будущего, а достойную жизнь-сейчас.
Работа в проекте "Умный город"
Работая в Росатоме (дивизион ЯОК) уже сейчас понимаю, как важен наш общий труд на благо сохранения мира.
Мирная жизнь.
Уровень жизни работников ГК будет существенно выше. Зарплата будет достойной. В таких условиях возможно отдавать работе все.
Использование атомной энергии во благо каждого человека. Эта энергия сильна и надежна. Она дает комфорт и безопасность каждому жителю России.
Формирование единой команды
Завоевание новых рынков.
Выход на крупные рынки с продуктами информационных технологий
Быть лидером в эффективности!
Служить нашей родине.
... Пусть с успехом трудиться всегда будет охота! Пусть в сознании вашем живет мысль одна, Что с вашим трудом сильна наша страна.
Снижение себестоимости
Производственная система России в ее буквальной реализации, как это происходит сейчас
Повышение и удержание доли присутствия на международных рынках
если эта цель принесет пользу людям
Глобализация атомных технологий с целью повышения уровня жизни и снижения себестоимости энергии
При наличии термина Интересы госкорпорации превыше интересов дивизиона, интересы дивизиона превыше интересов предприятия. Вряд ли цель Росатома может вдохновить работника предприятия.
Чтобы каждый работающий в отрасли чувствовал стабильность и уверенность в завтрашнем дне своем и отрасли.
Переход на унифицированный проект АЭС
Создание и активное применение во всем мире новых востребованных технологий для того, чтобы делать мир более эффективным и безопасным.
Цифровизация
Государственные приоритеты. Влияние и интерес государства, поддерживающие возможности, проекты и программы развития государственного концерна. Непосредственное участие в этих проекта и программах и, конечно же, развитие и прирост социальных аспектов, в качестве достойного вознаграждения за труд.
компания №1 в мире по "Зеленой" энергии + Корпорация ТАЛАНТОВ
обеспечение надежности ядерного щита как основы национальной безопасности
Космическая программа
Мой ежедневный труд наполнен смыслом с соответствии со стратегической целью ГК "Росатом" "Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов".
Исходя из моего опыта работы в других государственных корпорациях, Росатом отличается от них в лучшую сторону по компетенциям и личностному уровню работников, корпоративной культуре, стилю работы, сложностью решаемых задач. В любом обществе должны быть лидеры процессов изменений. Росатом (его работники) могли бы стать таковыми. Мешает "закрытость" отрасли, связанная с ее спецификой, акцентированной на безопасность. Возможным вариантом продвижения изменений может быть модель, используемая в мире крупными корпорациями (в РФ ее активно применяют Ростех, Роснано, а в Росатоме - это единичные случаи), а именно создание значительного количества SPV-компаний различных направлений с не контролирующим участием Росатома. То есть, цель, которая могла бы вдохновить: перенос компетенций, отраслевой культуры в различные технологичные направления промышленности для трансформации общества и экономики страны.
Нет ответа.
Из существующих целей: - Повышение доли на международных рынках; - Новые продукты для российского и международных рынков. Предложение по новой "Большой Цели": - повышение доверия и конкурентной привлекательности российских экспортеров в лице предприятий ГК Росатом на международных рынках за счет высочайшего качества предлагаемых товаров и услуг, надежности, безупречного сервиса и активного участия в процессах устойчивого развития.
Рост благосостояния страны.
Способствовать экономическому росту, социальной стабильности и содействовать процветанию и прогрессу.
Новые продукты для Российского и международного рынков
Обеспечение глобального лидерства Росатома в области цифровизации и области "чистой энергии" в течении следующих 5 лет.
Добится решения системных технологических прорывов по всем направления научно-производственной деятельности ГК. Приумножение оборонного, научного и производственного потенциала РФ.
Продвижение на международном рынке, развитие новых продуктов
Развитие научной деятельности на предприятиях энергетического дивизиона (АЭС)создание глобальных проектов между предприятиями
Большая зарплата
Внедрение инновационных технологий, освоение новых направлений в газовой, нефтяной и других отраслях.
Лидерство и высокая конкурентоспособность на мировом рынке
Участие в разработке новых продуктов для российского и мирового рынка
Вдохновение и смысл есть всегда, независимо от целей, а иначе зачем ходить на работу... .
Разработка новых продуктов, цифровизация отрасли.
Освоение зарубежных рынков, повышение рейтинга Страны в рамках успешной реализации проектов за рубежом.
Достижение грузопотока по СМП до 100 млн тн в ближайшие годы.
Обеспечение безопасности миру в эксплуатации атомной отрасли. Разработка технологий в медицине, помогающих излечить серьезные заболевания.
космические и летательные аппараты с ядерными реакторами
Когда руководители на всех уровнях ответственности уйдут от девиза "нам нужны не умные, а послушные", при этом "Ценности Росатома" станут не декларацией и пропуском к повышению статуса, а внутренней потребностью большей части коллектива отрасли. Может это и не является целью, тем более "большой" для Росатома, но это уж точно наполняло бы смыслом ежедневный труд.
Отсутствие в поставленных задачах бессмысленных, поставленных в ранг приоритетных, не относящихся к моей непосредственной работе задач, - разделение труда.
Большой цели по моему соответствуют стратегические цели Росатома.
Цель должна быть с размером и масштабом, достойным цивилизации "Русского Мира", к которому мы все принадлежим. Например - обеспечить энергией и пресной водой весь континент и в перспективе весь Мир. Или обеспечить судоходство на огромных атомных транспортных ледокольных судах по севморпути и в перспективе по всему миру. Или поставить глобальную цель по космической тематике подобного масштаба. И при постановке цели оперировать не цифрами и тоннами - обычные граждане плохо понимают масштаб в цифрах - а ИДЕЯМИ. Люди из нашего Мира без подобных ИДЕЙ скучают и гаснут. Западная идея "набить пузо и погреться на солнышке на Кипре" быстро приедается...
Увеличение доли международного рынка.
«Большой целью» Росатома должно стать поднятие уровня жизни своих сотрудников, особенно узкоспециализированных научного и технического направлений.
Моя большая цель это наполнить смыслом мою работу в Росатоме!
Участие в международных проектах
Атомная энергия на службе человечества. Престиж России, "зеленые" технологии, современная компания мирового уровня, прорывные идеи.
Получение максимальной прибыли от реализации продуктов (услуг) Госкорпорации "Росатом" в текущем и последующих периодах
Каждому по заслугам
экономический и социальный лидер в государстве(РФ)
Стать поистине успешным примером цифровой компании в стране и в мире. С понятными и удобными цифровыми сервисами как по внутренним процессам, так и по процессам взаимодействия с внешними пользователями (Контрагенты, Заказчики).
Новые продукты для российского и международных рынков.
Выход на международные рынки по новым продуктам
развитие ядерных медицинских направлений
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов.
Кардинальное изменение мирового топливного баланса в пользу ядерных технологий (синтез, реакторы с воспроизводством топлива и утилизацией минорных актинидов).
Обеспечение безопасности во всем мире (включая ядерную, энергетическую, экологическую, промышленную, военный паритет и пр.)
Росатом должен не на словах, а на деле становиться организаций с передовыми технологиями проектирования и производства. Пока, в среднем по корпорации, отставание в технологиях 25-30 лет. Росатом не на словах, а на деле развивает и поддерживает действительно собственное производство новых продуктов. Сейчас корпорация скорее будет заимствовать заграничное, чем потрудиться в создании своей продукции.
Суверенитет России.
повышение эффективности деятельности Корпорации
Безопасность
Новые инновационные/технологичные продукты. Продукты, которые смогу позволить Госкрпорации и России стать мировым лидером.
Мы делаем жизнь людей лучше и безопаснее.
Основная цель: Ведущая отрасль в России, расширения рынка ввода мощностей, продукции. Обеспечивающие и способствующие цели: 1.Работа - главный смысл жизни. 2. Улучшение труда - необходимо сократить документооборот - по станции >140тыс/год документов 3. В России все должны стремиться на работу в ГК - повышение заработной платы и улучшение нужд в городах-спутниках.
Изменить в корне структуру и политику управления: - исключить девизиональное управление, сформировав в ГК профильные департаменты (аналог ЯОК) - предоставить максимум полномочий генеральным директорам предприятий, включая кадровые решения по ЗГД, оплату труда, инвестиционные решения, социальную политику, закупку ТМЦ; - предоставить предприятиям возможность самостоятельного инвестиционного решения на модернизацию оборудования взамен изношенного с учетом суммы амортизационных отчислений
"Работаем сегодня, создавая будущее". В условиях быстрых изменений хотелось бы увидеть как можно больше реализаций тех технологических новшеств, тех проектов, которые сейчас пока еще только в виде идей или начинаний. Это очень важно чувствовать, что своим трудом ты можешь приблизить создание новых технологий, увидеть результаты своего труда.
Снижение протекания процессов за счет налаживания горизонтального взаимодействия.
Развитие новых бизнесов
Создание базы для развития следующих поколений.
Занятие лидирующей позиции.
Сильная Россия, с развитой экономикой и благополучным обществом (обладающим равными возможностями и социальными гарантиями, без большого разрыва между богатыми и бедными), которая может позволить себе вести независимую политику и выстраивает честные взаимоотношения с остальными странами, на взаимовыгодных условиях.
Идеи (цели), которые непосредственно связаны со стратегическими целями Росатома, в реализации которых я вижу свое непосредственное участие (весь мой ежедневный труд направлен на выполнение задач, обеспечивающих достижение "больших целей").
Стать импортонезависимой в плане используемого программного обеспечения
Выход на международные рынки
Развиваться вместе с Росатомом.
Experientia docet - Опыт учит
Расширение производства оборудования машзала в РФ по технологии Арабель турбиной и генератором
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов
Меня может вдохновить продвижение "большой цели» за пределами Нашей Родины и показать этим европейцам, что и у нас тоже есть высокая заработная плата и как благотворно цели Росатома влияют на каждого работника госкорпорации.
работать за производство чистой энергии и обеспечить свая страна этой чистой энергией.
Идея "зеленой" компании, которая поддерживает на всех уровнях экологичные ценности, начиная со сбора мусора на предприятиях и заканчивая экологичными цепочками производства. Выйти на междунродный рынок сильной компанией, которая не предоставляет мягкие условия реализации проектов, в тч льготные условия, а конкурентноспособные продукты.
У меня всегда есть желание сделать так, чтобы наш заказчик получил самое лучшее обслуживание с моим участием. Я понимаю, что это жизненно важно, как для нашей организации, так и для меня, так как вмесете с до
Безопасность производства
делать этот мир лучше
Начало строительства Смоленской АЭС -2.
Строительство на территории страны мусороперерабатывающих заводов и формирование сознания у населения по идее сортировки мусора.
Делать жизнь лучше, используя энергию мирного атома.
Открытие производств связанные с благоустройством территорий в городах спутниках АЭС.
"Большая цель" должна стать большой цель, а не целевым показателем (находится между верхним и нижним уровнем).
Повышение конкурентоспособности на международных рынках, цифровизация и выпуск высокотехнологичной гражданской продукции.
Работа в команде единомышленников. Смена руководителей на инициативных, молодых, целеустремленных.
Обороноспособность страны, безопасность.
Справедливость.
Устранение потерь из процессов и желание с этими потерями бороться и устранять не ради бумажки, а реально, чтоб был "выхлоп"!
Единая команда
Обеспечение безопасности России от внешних угроз.
новые продукты для российского и международных рынков
Разработка новых технологий, например, компактных реакторов, позволяющих обеспечить колонизацию других планет. Человечество засиделось в своей колыбели, выход за ее пределы позволит решить проблемы с ископаемыми ресурсами, перенаселением и как следствие международными конфликтами.
никакая
Люди работающие и взаимодействующие с ГК "Росатом"- счастливые люди. Работа в ГК "Росатом" делает людей счастливее и мир добрее.
Создание и успешное функицонирование федерального научного кластера, опережающего по капитализации все отечественные и европейские центры
Сделать города-спутники АЭС "умными"
Полное обеспечение энергобезопасности страны.
Безопасная энергия в каждый дом по доступной цене.
Работа в команде единомышленников
Создание рабочих мест, рост производства.
Автоматизация процессов
Термоядерный синтез
Обеспечение безопасного, эффективного и надежного функционирования действующих АЭС, ядерной и радиационной безопасности объектов использования атомной энергии, защищенности персонала, населения и окружающей среды.
-Новые продукты -увеличение доли на международных рынках
Гарантированная работа с перспективой
Достижение уровня доли атомной энергетики в общем балансе более 30%.
Инновационное превосходство на Русском языке
Освоение новых рынков
-
Предотвращение негативного влияния на Окружающую среду
Работа на благо Родины.
Улучшение окружающей среды Безопасные для здоровья людей и окружающей среды технологии Создание новых технологий в медицине, прорывные решения Создание новых технологий в энергетике, более дружественных для людей и окружающей среды
Бытьпервыми в мире, чтобы ни одна задача в области использования атомной энергии не решалась без ГК "Росатом"
На шаг впереди
Осознание того, что работа нужна не только, чтобы прокормиться.. Чтобы её результаты были востребованы через несколько лет и даже десятилетий.
Вклад в развитие России, как великой державы
Лидерство России
Создание новых технологи, продуктов. Работа над повышением обороной способности нашей страны.
Гарантия обеспечения рабочими местами и повышение благосостояния специалистов в городах присутствия (ЦФО-3)
Повышение эффективности проектирования и капитального строительства АЭС
Когда развитие Росатома (создание новых проектов, производств, зарубежные проекты) подкрепляется реальным увеличением заработной платы.
Безопасность работы атомной станции, забота о здоровье людей и безопасности их работы
войти в тройку лидеров международных компаний по капитализации
Увеличение экспорта продукции, который приносит деньги в экономику страны
Наличие аргументированной и обоснованной перспективы развития отрасли (Уверенность в завтрашнем дне). Социальная защищённость.
Лидерство на мировом рынке.
Недекларативная, не повторяющая "большие цели" других корпораций и связанная с основным бизнесом ГК "Росатом"
Считаю, что одна из "больших целей" Росатома - безопасность России - уже вдохновляет. Нет более высокого приоритета, чем мир, как состояние человечества, и мир, как планета. И не менее важно - чистый мир, который мы оставим нашим внукам. В этом и вижу смысл моего ежедневного труда в составе огромной команды.
Очень хорошая заработная плата.
Повысить уровень благосостояния всех россиян и увеличить объем потребительской корзины в 6 раз
Развитие и внедрение новых конкурентных технологий. Совместные работы с мировыми лидерами.
Участие в разработке проекта, связанного с внешними Заказчиками мирового уровня.
Развитие
Мировое господство по производству атомной электроэнергии.Уверенное лидерство.Это будет способствовать повышению уровня жизни своих сотрудников!
Ядерная безопасность страны
обороноспособность страны и освоение новых рынков
Уже есть такая "большая цель" - защита Родины! Еще Росатому надо плотнее заняться освоением космоса - пилотируемые полеты на Луну и Марс и дальше.
Глобальное лидерство по всем направлениям деятельности Росатома
Стремление к мировому технологическому превосходству (лидерству). Стремление к абсолютному качеству работы и производимых изделий. Росатом как синоним лучших практик
выбор поставщиков продукции и услуг самостоятельно ДО из-за длительности закупочных процедур, роста цен и качества продукции
Процветание организации, в которой работаю, соответственно стабильная работа и стабильный заработок.
Получение новых продуктов
Повышение эффективности
Вдохновить на работу и наполнить её смыслом помогают: 1) хорошая зарплата, 2) понимание того, что я работаю на благо родной страны, 3) уважение и взаимопонимание со стороны высшего руководства, 4) понимание "нужности" меня как специалиста.
Создать третью столицу "Промышленную столицу России" на дальнем востоке нашей страны, создать уровень жизни соизмеримый Москве и Санкт-Петербургу. Создать там лучшие центры ядерной медицины и локомотивом этого должен быть ГК "Росатом".
Цифровизация, увеличение доли на международных рынках
Постижение нового, неизведанного, постоянное расширение горизонтов
Строительство и ввод в эксплуатацию АЭС.
энергетически безопасная жизнь будущих поколений
Выход на международные рынки авиации и судостроения
Чтобы сотрудники и их семьи жили хорошо, то есть обеспечить достойную денежную компенсацию за ежедневный труд.
Должна существовать только одна идея - работа на безопасность и благополучие своей страны. Крайне печально, что для большинства сотрудников контура Росатома, "работа" сейчас - это порочная практика выполнения показателей КПЭ и ПСР- проектов. Если мы все выполняем КПЭ и реализуем столько успешных ПСР-проектов, то почему мы не можем строить АЭС и двигаться вперед? Считаю, что нужно вернуть 13 зарплату (с коэффициентом вклада организации в общим процесс и коэффициента личного участия работника в этих процессах) и выплачивать ее только при условии, если Корпорация в целом выполнила свои задачи по итогам года. И нужно вернуть выслугу лет.
Работать и созидать во благо будущего человечества
Сделать внутренние процессы по-настоящему эффективными, без лишней бюрократии.
Цель должна быть понятной и осязаемой для всех. Я вижу «Большую Цель» в двух направлениях: 1) Безопасность (как частный случай безопасность нашего государства); 2) Улучшение качества жизни – новые продукты (материальное и моральное составляющее).
Снова стать "Минсредмашем" с большой буквы.
Может несколько глобальных целей: 1. Усовершенствование инфраструктуры Крайнего Севера и Арктики (в плане развития АСММ и других мощных автономных источников энергии, ледокольного флота, инфраструктуры поселений, устойчивой к действию факторов окружающей среды); 2. Разработка технологий для освоения океана (над и подводные лаборатории и т.п.) с целью получения доступа к природным ресурсам; 3.Работа над плазменными технологиями переработки мусора; 4.Работа над возобновляемыми видами топлива для массового транспорта.
Оптимизация затрат, сокращение сроков протекания процессов, цифровизация. Освоение новых продуктов.
Строительство Смоленской АЭС-2, повышение благосостояния ВСЕХ работников Росатома
Достойный уровень заработной платы для работников.
1) Глобальное снижение цены на энергоносители всех видов, благодаря низкой цене на атомное электричество. вследствии чего уровень жизни каждого гражданина РФ и жителя планеты улучшится 2) Построение компании мечты без горизонтальных и вертикальных барьеров взаимодействия, в которой хотелось работать
Бесплатное(льготное) электроснабжение в городах имеющих атомные станции
заработная плата
Строительство САЭС-2, развитие и расширение г.Десногорска
повышение заработной платы
Строительства САЭС-2
1. Развитие Росатома в экологическом направлении: переработка отходов, создание экологически чистых мест отдыха. 2. Улучшение условий труда
Лидирующие позиции компании на мировом рынке
достижение высокого экономического и социального уровня развития страны в целом
Снижение себестоимости продукции и разработка ядерной медицины для населения страны
Улучшение качество услуг
"Большая цель" Росатома - это влияние на улучшение жизни в России. Подтверждение желательно находить в измеримых показателях улучшения экономической ситуации в РФ в сравнении с другими странами (ВВП, среднедушевой доход, покупательская способность, процент бедных и т.п.) и влияние на эти показатели моей деятельности, а значит и деятельности Росатома.
Создание глобальной компании на мировом рынке
Завоевание лидирующих позиций в области атомной энергетики в мировом масштабе
Знание и уверенность в том, что можно поменять и повлиять на систему.
Создание нового промышленного объекта
Формирование "ЗОЛОТОГО ФОНДА ОБРАЗОВАНИЯ" через ежегодные отчисления средств в Отраслевой Фонд образования детей работников атомной Отрасли (ОФОДРАО) с момента рождения ребёнка у работника отрасли до исполнения ему 18 лет. Накопленные средства дети работников атомной отрасли могут потратить на получение высшего образования в профильных вузах в течение 5 лет с момента наступления 18 лет.
Создание энергии: чистой, безопасной, доступной, не ограниченной ресурсными запасами
Делать все, что положено в интересах России и ее граждан.
Развитие культурных ценностей, высоких принципов, развитие индивидуальных качеств каждого сотрудника
Прежде всего, с самого начала, меня и остальных коллег должна и может вдохновить дисциплина! А наполнить смыслом и мотивировать - вознаграждение за поставленные и достигнутые цели.
Цифровизация производства
повышение доли на международных рынках
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией.
Создание компактной "бытовой" энергетической установки с высоким коэффициентом полезного действия и инфраструктуры по их обслуживанию и сопровождению.
Возможность пробудить мир
Производство качественной продукции и донесение ее до гражданского пользования в конечном итоге.
Люди-самый важный ресурс
строительство в РФ замещающих мощностей
Создание новых продуктов
Глобальное лидерство
Наравне с внедрением самых передовых технологий по всей цепочке ценности от выработки до обеспечения электроэнергией - одна из важнейших задач - оставлять после себя - (на месте выводимых АЭС и производств) - "зеленые" лужайки. И делать это надо уже сегодня!
Лидер цифровой трансформации производства в РФ
Повышение благосостояния инженерно-технических работников.
Принесение благ обществу.
Пускать прибыль на развитие людей и предприятия, а не заниматься ежегодным сокращением персонала, а деньги на бонусы "топам". Выровнять зарплаты. Директор предприятия не должен получать больше чем в 15 раз от низшей должности, т.е. если у самого малооплачиваемого сотрудника з/п 20 тыс. руб. у директора 300 тыс. рублей.
Обеспечение страны экологичной электроэнергией и вклад в обороноспособность
Цифровая экономика
обеспечение здоровья работников и безопасности труда
Развитие территорий присутствия
Цель, достижение которой напрямую зависит вклада отдела по ее достижению
Идея: Позиционирование Росатома как экологически ответственной корпорации. Вариант решения: На последнем дне информирования в докладе ГД  упоминалось об идее создания атомных блоков малой мощности на базе РИТМ-200. В рамках развития этой идеи Росатом мог бы заявиться как активный участник национального проекта «Экология» а более конкретно - участник федерального проекта "Чистый воздух". Предлагается взять в качестве рабочей площадки г. Красноярск как один из самых загрязненных городов России. По оценкам специалистов городские ТЭЦ дают около 28% процентов загрязнения воздуха (практически 1/3). Замена их на блоки малой мощности существенно улучшила бы экологическую ситуацию в городе. Кроме того в Красноярском крае есть точки присутствия Росатома в виде ЗАТО Железногорск и Зеленогорск. При выполнении проекта можно было бы в какой-то мере задействовать и ресуры точек присутствия. Дополнительные плюсы: 1. С целью унификации и в будущем максимального удешевления стоимости, в проекте можно отработать стандартную схему блока малой мощности, пригодную для размещения в любых крупных городах России. 2. Имиджевые преимущества от позиционирования Росатома как экологически ответственной корпорации при продвижении уже стандартизированного блока малой мощности на иностранных рынках.
Развитие новых производств.
достижение материального благополучия
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий
Строительство БН-1200
Осуществлять безопасность Страны, снабжать чистой атомной энергией, наращивание военного потенциала.
"Большая цель" мне не нужна, достаточно, чтобы была достойная зарплата, достойный соцпакет, хороший коллектив коллег.
Уверенная долгосрочная позиция на рынке присутствия, работа с внутренними недостатками и создание условий для стабильности труда для каждого работника
Процветание России. Повышение жизненого уровня.
Процветание России. Повышение уровня жизни.
Снижение себестоимости продукции и сокращение времени протекания процессов
В стремлении улучщить процессы в Росатоме я не одинок и меня поддерживают руководители, коллеги, подчинённые.
Стать лидером на глобальном рынке производителя и поставщика атомной энергии.
мировое лидерство
Многие специалисты и руководители отмечают, что перестали получать удовлетворение от выполнения ими своей работы, как это было 6-7 лет назад, не видят в ней смысла. Причины: - большую часть времени приходиться заниматься не своей работой: выполнять несвойственную для них функцию, в которой они бывают не компетентны, составлять отчеты,отписки, отвечать на запросы, опросы и многое др. Больше спрашивают за своевременность предоставления этих бумаг, чем за свою работу, на выполнение которой остается очень мало времени. - протекание процессов увеличилось в разы. Ожидаемых результатов своей работы, которые должны приносить удовлетворение и являться смыслом ежедневного труда, не видно. Больше приходиться работать на задачи кого-то другого, результаты которые также не видно. От этого и теряется смысл ежедневного труда. - процесс бюрократизации приобретает огромные масштабы. Бюрократия - это тот камень, о который разбивались и не такие гиганты мировой промышленности. Итог: "больная цель" Росатома - искоренить бюрократию, повысить профессионализм управленческого аппарата, который должен знать, что надо делать о не выпытывать у рабочих "что делать?". Предоставить возможность специалистам заниматься своей работой, в которой они смогут увидеть смысл своего ежедневного труда.
Стать компанией №1 в России по размеру бизнеса. Годовая выручка на уровне 10 трлн.руб., т.е. опередить Роснефть и Газпром
Стабильность
Глобальная экспансия Росатома, направленная на улучшение качества жизни людей по всему миру и укрепление позиций России на мировой арене
АЭС в каждый "дом" - доступность (экономическая, технологическая) сооружения АЭС в любой стране мира
Развитие технологий накопления электрической энергии
Решение проблем перемещения в пространстве
Мир во всём мире.
Сделать Россию великой
обороноспособность России
Передовые научные разработки, воплащаемые в жизнь. Будущее - это мы!
осознание значимости моей работы для страны.такой целью для меня является создание новейшего оружия, которое до этого не разрабатывали, не изготавливали и не испытывали.
РОСАТОМ - самая успешная компания в России и во всем мире, с высокими требованиями к своим сотрудникам и щедро поощеряющая их эффективность
Разработка новых продуктов для наших заказчиков.
Развитие промышленности и рост благосостояния населения.
Идея мирного атома (уход от военных проектов) Идея малой, технологичной и безопасной атомной энергетики Идея замкнутого цикла (безотходность) Идея в разы снизить себестоимость электроэнергии для предприятий и населения
Снижение уровня сокращений персонала безусловно вдохновит, ведь это будет говорить о том, что у нас есть будущее, уверенность в завтрашнем дне
Мастер сборочного участка далек от "БОЛЬШИХ ЦЕЛЕЙ" Росатома. Когда руководство видит вашу работу, поощряет вас, способствует карьерному росту - вот это вдохновляет на работу и наполняет смыслом ежедневный труд.
Внедрение новейших технологий
Внедрение новых технологий
Увеличение портфеля заказов на международном рынке
Цель, направленная на решение общенациональных интересов, являющаяся значимой составляющей стратегии развития России сегодня
Безоговорочный мировой лидер отрасли
Любая четко сформулированная и скоординировано на самых низких уровнях декомпозиции.
Выполнять только ту работу, которая действительно нужна.
Росатом давит зарубежных конкурентов на международном рынке. Кругом санкции, а мы стоим по всем миру. Сильнее Росатом - сильнее Россия. Мы крупная, успешная, ГОС!Корпорация НЕСЫРЬЕВАЯ!
Разработка более экологичных источников энергии для массового использования в социальной сфере.
Работа над прорывной технологией или продуктом, которые принесут новые возможности для всего человечества. Как пример - промышленный термояд.
Выполняемая работа должна приносить видимую пользу и эта польза должна быть ощутима как в масштабах нашей страны, так и в обычной жизни каждого отдельно взятого гражданина.
Создание безопасных объектов, минимальные риски жизням людей
Самый лучший работодатель в РФ.
Реализация новых продуктов на российском и зарубежных рынках. Поддержание работоспособности ядерного щита РФ.
Оптимизация процессов.
Создание комфортной среды для работы и жизни
Покорить космос.
Сохранение мировой позиции Корпорации, сохранение репутации Росатома в мировом сообществе
Энергетический пуск АЭС
Повышения материального
Стать мировым лидером атомной промышленности
Уважение к человеку ТРУДА, работнику, в первую очередь к тем кто у станка,в цехе, на стройке....кто производит прибавочную стоимость.В первую очередь рабочие должны почувствовать качественные изменения жизни, заботливое отношение к его семье.
Если эта цель "отражается" в моей работе (я могу ответить, что я лично делаю для того, чтобы цель была достигнута)
1. Приумножение и передача знаний от поколения к поколению работников Госкорпорации. 2. Интересные и амбициозные задачи, когда ты знаешь, что в них будет частичка вклада твоего труда 3. Повышение конкурентной заработной платы сотрудников
Прекращение принятия политически мотивированных и неффективных решений в повседневной деятельности предприятий ГК.
Стать локомотивом новой индустриализации: - сохранение лидерства в атомных технологиях; - распространение положительного опыта на все госкорпорации (закупки, ПСР, ...); - создание новой модели корпоративных отношений на основе внутрифирменного предпринимательства (именно это и является вовлеченностью); - на основе вышеуказанных корпоративных отношений - развитие социального партнерства как основы политической системы.
Повышение уровня дохода населения России, как в ОАЭ. Как пел Слепаков про Газпром " Ведь это наш общий газ, а мечты сбываются только у вас"
Исторически сложилось, что предприятия имеют большое количество запасов, которые со временем превратились в неликвиды. Есть определённые барьеры, в связи с которыми предприятия не могут их списать, а затем продать по цене металлолома. Предлагаю организовать компанию на уровне Госкорпорации по очищению предприятия от данного "мусора", который числиться на балансе предприятия, а так же занимает площади, которые можно использовать более эффективно.
Оплата труда,здоровая, а не нервная атмосфера на работе
Смыслом наполняет все, что касается судьбы страны и реального влияния на ее развитие. Вдохновляет история атомной отрасли и возможность сегодня развивать страну и двигать ее вперед.
Международные проекты (максимальный охват)
приносить пользу людям
Развитие атомной энергетики РФ
Сделать мир чище и безопаснее.
переход на новые технологии использовании новых методов руководства
Сокращение сроков протекания процессов
В РОсатоме нет таких. Даже результаты по текущим большим проектам (строительство АЭС, Прорыв, БН) вызывают больше вопросов чем вдохновления
Это переход к идейной работе..
лидерство в строительстве АЭС
Приоритет безопасности перед сроками. Сдача документации Заказчику с первого раза
Я работаю в Росатоме - значит я остаюсь актуальным, востребованным в эпоху цифровой трансформации.
Безопасное и устойчивое обеспечение электроэнергией в нашей стране.
Обеспечение страны чистой, безопасной энергией на основе атомных технологий
qqaswdfqwedqwdqw
Грамотная оценка сотрудников
Повышение доли на международных рынках (Развитие международной деятельности)
Инновационные продукты на Российском и Зарубежных рынках
Импортозамещение: создание своей системы, которая могла бы полностью заменить SAP ERP.
обеспечение достойного уровня жизни каждого гражданина
Сделать ядерную/атомную энергию во всех областях жизни человека 100% безопасной, а результат использования максимально доступным
Завоевание международных рынков, занятие лидирующих позиций в России.
Становление Росатома цифровой и быстро принимающей современные решения компанией: Снижение бюрократии, гибкость при взаимодействии в решении задач, а не "прикрывание" регламентами, процедурами, правилами и пр
Снижение значимости коэфициента видимости бурной деятельности.
Мой ежедневный труд и без этого наполнен смыслом. Но, пожалуй, очень интересной темой вижу в поисках путей отказа от термодинамического цикла для преобразования энергии ядерного распада в электрическую энергию
Работающая АЭС
Превращение Росатома в глобального технологического лидера, не страдающего параноей и пытающегося стать в каждой бочке затычкой.
Внедрение последних достижений науки в производственные процессы.
цифровая трансформация предприятия, участие в проекте по цифровизации, цифровым двойникам изготавливаемого продукта предприятия
Госкорпорация "Росатом" будет не только организацией, которая осваивает федеральный бюджет и заключает "политические" сделки, но и полноценным участником бизнеса по продуктовым направлениям.
Новое направление работы которое может возглавить команда единомышленников.
Самая технологичная компания
Участи и успешное выполнение всех проектов Росатома по строительству АЭС за рубежом!
Полный отказ от бумажного документооборота
Создать единую систему организации труда, для профильных предприятий.
Мировое масштабирование бизнеса
Сделать качество приоритетным над сроками и сокращением стоимости в своих проектах. Ориентация на квалификацию кадров и грамотную последовательность проектирования и строительства, а не на разрастание управляющего неквалифицированного персонала. Ориентация на дело, а не образ. Честность, отсутствие коррупции. В общем меня бы вдохновила смена политики росатома, как я ее вижу.
создание новых продуктов для российского и международного рынков
Повышение благосостояния сотрудников. Наиболее высокий уровень з/п по РФ среди линейных и средних специалистов.
Снижение тарифа на электроэнергию для населения
Одна из крупнейших отраслей высокого передела в России, заметная на мировом уровне.
На благо людей, на благо Родины
Улучшение благосостояния рядовых сотрудников и страны.
Искоринение не эффективных руководителей
Меня бы вдохновила скорее не масштабная внешняя цель, их и так хватает. А цель, направленная вовнутрь - сделать работу в отрасли действительно желанной и востребованной среди работников не только из-за зарплаты, но из-за высокой организованности труда, отлаженности процессов, получаемого качественного передового опыта
Быть лучшими во всем, "локомотивом" для страны
Создание новых продуктов. Оптимизация текущих процессов корпорации.
Каждый житель планеты будет иметь доступ к экологически чистой энергии
цифровизация и автоматизация
Создание новых продуктов для Российского и международных рынков.
Постройка новых ледоколов.
Вдохновит понимание ценности моего вклада другими и обратное
Активное использование инновационных решений. Разработка моделей, алгоритмов и систем искусственного интеллекта (например, для прогнозирования последствий тех или иных управленческих решений).
Доля выработки электроэнергии более 80% Укрепление обороноспособности страны Зеленые технологии
Постоянное развитие
Запуск пилотируемого полета на Марс
Строительство нового инновационного блока, например БН-1200
Зарубежная стройка!
Сплочение стран в поиске эффективных и безопасных источников энергии
Формирование корпоративной культуры, для которой является неприемлемыми бюрократия, работа в "колодцах", безынициативность, ориентированной на эффективное горизонтальное взаимодействие и развитие сотрудников.
Идея, связанная с новым прорывным источником энергии.
Новые прорывные продукты, направленные на улучшение экологической ситуации, прежде всего в Российской Федерации. Речь не только о РАО, но также об очищении воды, переработка или уничтожение отходов жизнедеятельности человечества не только без нанесения вреда окружающей среде, но с пользой для неё. Новые продукты в сфере медицины, люди, а тем более ДЕТИ НЕ ДОЛЖНЫ БОЛЕТЬ! Дети - наше будущее и это должно быть главной ценностью отрасли! Кому нужен мирный атом, да и вообще Росатом, если будущего не будет?
Развитие СМП и альтернативных источников энергии
Создание новых продуктов для Российского рынка, направленных на снижение стоимости электроэнергии.
Осознание причасности к защите России, участие в поддержании обороноспособности страны.
экспорт оборудования и энергоблоков АЭС "Российского дизайна"
Цель - сделать так, что жизнь каждого человека была мирной, безопасной и обеспеченной чистой и безопасной энергией.
Создание унифицированных полностью атомных станций малой мощности (0,1-5МВт) для освоение околоземного и дальнего космического пространства, труднодоступной арктической зоны и подводных глубин.
Строительство новых АЭС в РФ и странах СНГ.
иии
Поддержание мира на планете. Самореализация сотрудников не в ущерб работе, личности и самореализации другого сотрудника предприятия.
Цифровизация всех процессов на предприятии
Премирование
Участие в большом проекте, который осью проходит не только по моему подразделению, но и по всему институту, а еще лучше по дивизиону или нескольким.
Инновации каждый день, чистая энергия и устойчивое развитие ГК "Росатом"
На данный момент - реализация проектов по сооружению объектов за рубежом (АЭС, АЭС ММ ЦЯНТ/ЦЯИТ) и конечно цифровизация.
Разработка миниатюрных источников энергии для исследований космоса.
Зарубежная стройка
безопасные технологии
Достижение новых высот, повышение статуса страны на международной аренею
создание высокотехнологичного НОВОГО продукта, который бы принес пользу человечеству
Цель-вывести Россию на первый план по всем показателям (экономика, политика и пр.), что улучшит нашу жизнь, поднимет ее уровень. Если появится четкое понимание, что после всего, что мы сделаем, мы станем недосягаемы конкурентам и станем абсолютными лидерами в мире - ради этого можно и сутками работать
Увеличение зарплаты
Если формально, то «большая цель» Росатома, которая может меня вдохновить – «ответственность за результат». А если честно, то все цели Росатома напоминают только лозунги и в таком формате ведут, по моему мнению, в некуда. Когда по работе пришлось проходить курсы по повышению корпоративной ценности, знания или навыков, которые необходимо развивать, а именно: Единая команда (управление карьерой и преемственностью, а также принципы формирования эффективной команды) и Эффективность (управление эффективностью деятельности) увидел, на кого они рассчитаны, и как оказалось на менеджеров. Менеджер (англ., единственное число manager, от manage - управлять), специфический социальный слой современного капиталистического общества, включающий наёмных профессиональных управляющих (директора предприятий, руководители отдельных подразделений концернов, трестов, синдикатов и т. д.). Но много ли их надо на производстве, где на одного рабочего приходит по шесть руководителей. Да, пройдя курсы, узнал новые термины, но на работу в единой команде – это не как не повлияет. Мне кажется, что всё зависит от людей работающих рядом, которые хотят принести пользу обществу. По моему мнению, все цели Росатома поставлены на повышения прибыли любой ценой. На всех выступлениях идет речь о повышении прибыли компании, но не о социальном благополучии его сотрудников.
Создание эффективной системы организации и управления отраслью, освобождённой от огромного числа непрофильных структур и вспомогательного персонала, в которой приоритет отдаётся труду работников - носителей специальных (критических) знаний.
Предложение на рынке самого проработанного и качественного продукта (блок АЭС)
Создание предельно безопасной энергетической установки, в проекте которой предусмотрена технология её демонтажа при выводе из эксплуатации с применением реанимированного оборудования, которое после капремонта можно использовать на новых энергоблоках. Пример: первые ступени ракет в космонавтике. А у нас это реализовать существенно проще, т.к. не нужно спускать на землю на парашютах.
Мировой лидер
Давать свет в новые и новые города и страны.
Поиск, разработка, внедрение новых источников энергии. Всеобщая электрификация страны и удешевление использования электроэнергии для предприятий и населения. Разработка двигателей и других технических устройств на совершенно новых физических принципах работы. Изобретение и разработка оружия, дающего кардинальное превосходство над оружием любых потенциальных противников России. Самое активное участие корпорации в освоении космического пространства.
Участие в ассоциации "Цифровая энергетика". А мой ежедневный труд наполнен смыслом благодаря ощущению единой команды.
У Росатома уникальное положение в экономической системе страны. И обусловлено оно реальными достижениями. Вместе с тем, бремя усложненной, громоздкой структуры управления сегодня не позволяет гибко реагировать на новые реалии. Заорганизовали так, что сутевые вопросы теперь носят формальный и декларативный характер. Ежечасно поступают десятки новых документов управленческого характера, которые не только не улучшают, но и ухудшают атмосферу в коллективе. Нет доверия, уважения. Есть соперничество и желание обогнать. Большая цель Росатома - объединить желание и возможности людей СОЗИДАТЬ. И выражаться это должно 1. В отказе от формализма, в котором сейчас тонут и руководители, и работники наших предприятий. 2. В заинтересованном реальном взаимодействии людей, а не бумаг, как это есть сейчас. Нужна реформа всей отрасли.
Цель - автоматизация большинства процессов, полный уход от бумажного документооборота во всех сферах деятельности, электронное хранилище.
Экономический/социальный "щит" страны
Создание признанного в мире научного кластера на базе Росатома такого уровня, в который бы стремились попасть (на работу, учебу) лучшие студенты или ученые со всего мира. Крупный социальный проект по сохранению исторического наследия. Не секрет что очень много ценных архитектурных памятников в нашем государстве находятся на грани утраты. Воссоздание того или иного объекта (усадьбы, парка, музея) - усилило бы роль Госкорпорации как компании, создающей ценность для будущих поколений.
Лидерство Росатома в укреплении и развитии России
Целью Росатома заключается в достижении заявленных результатов, путем постоянного усовершенствовании технологий, рабочих процессов. Для выполнения данной цели большое значение имеет сплоченный коллектив. При правильной мотивации сотрудников, имеется большая вероятность найти уникальные решения поставленным задачам.
Цель - добиться свободы Отечества от внешнего управления.
Строительство новых энергоблоков и жилого фонда для работников атомных станций.
производство бесплатной электрической энергии на АЭС для населения РФ
Развитие нашей страны, первенство в области атомной энергетики
- Новые продукты для российского и международных рынков
Создание новых продуктов для российского и международного рынка
Обеспечить мир чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий.
Мировое лидерство в разработке оружия на новых физических принципах в целях реализации нашей страной политики ядерного сдерживания.
Моим руководителям не интересны цели Росатома, поэтому как бы я не вдохновлялся все равно приземлят
Безопасная атомная энергетика в РФ и странах партнеров.Компактные и доступные по цене новые источники электроэнергии, для использования в гражданской промышленности ("ядерные батарейки" для авто, обеспечение энергией удаленных от городской инфраструктуры объектов) Освоение космоса. Строительство космических станций с новыми источниками энергии обеспечивающих долгую автономность объектов.
Надежность и постоянное развитие Росатома.
"большая цель" и "наполнить смыслом ежедневный труд" вещи не совместимые: "большая цель" это лидерство на мировом рынке, освоение новых технологий и т.д. а "наполнить смыслом ежедневный труд" могут программы социальной помощи и поддержки, коллективные мероприятия по обучению и занятию спортом, тренинги по сплоченности коллектива, повышение квалификации и посещение научно-технических форумов. Мы обычные люди и для наполнения смыслом ежедневного труда нам не нужны лозунги и марши, нам достаточно внимания и заботы руководства.
тк я занимаюсь обучением персонала, то мне бы хотелось организовать и продумать такую возможность для персонала, чтобы это было удобно, доступно, тк многие обучения очные для персонала (особенно на станциях) целая проблема. например иметь для персонала отдельную "площадку" в мобильном телефоне для изучения английского языка. где при выполнении каких либо заданий определяется уровень, и по уровню организуются чаты на определенные темы - например техническое обсуждение вопросов или разговор на свободную тему. сотрудник получал бы доступ к такому ресурсу и в удобное для себя время мог бы развиваться, но это надо контролировать и курировать именно в организации, чтобы контролировать уровень знаний работника, переход его владения английским языком от от одного уровня к другому
Наращивание объема работ.
обеспечение "массовости" выработки электрической и тепловой энергии атомными станциями с целью удешевления ее стоимости для конечного потребителя и ее доступности.
Сделать жизнь потребителя нашей продукции и услуг лучше.
Направленная на долгосрочный рост благополучия отрасли и отражающаяся на росте благосостояния её работников
Цель, направленная на долгосрочный рост благополучия отрасли и отражающаяся на благосостоянии её работников
Реализация проекта, какого либо, за результат которого отвечаешь и естественно получаешь!
Обеспечение безопасной эксплуатации объектов атомной энергии при безусловном адекватном, а не мизерном росте заработной платы сотрудников отрасли.
Борьба с бюрократическими проволочками.
Создание нового продукта, новой технологии
Смысл и так заложен в моих ежедневных обязанностях и необходимостью улучшений как сделать лучше работу предприятия и улучшить его фин.результат. "Большая цель" - это цифровизация отрасли. Дополнительно наполнит смыслом ежедневный труд.
заработная плата и карьерный рост!
Вклад в развитие атомной отрасли.
Текущие цели Росатома вдохновляют и наполняют смыслом.
Цель Росатома - приносить пользу стране, с одной стороны, и ценить своих сотрудников, с другой. Без любого из этих элементов всё теряет смысл, цель недостижима.
Развитие бизнес-направлений предприятия на котором я работаю.
Мой ежедневный труд уже наполнен смыслом, поставлено много задач, которые требуется решить для достижения больших целей и дополнительное целеполагание для вдохновления меня на работу не требуется.
Становление Росатома как современной, инновационной компании. Как в плане технологий и новых направлений, так и в взаимоотношении между сотрудниками, сотрудниками и руководителями.
Развитие бизнес-направлений, которыми занимается предприятие, работником которого я являюсь
Развитие новых продуктов для российского и международных рынков. Привлечение самых современных технологий и локализация в контуре Росатома.
Стать мировым лидером в сфере инноваций
Собственный проект по производству светодиодного освещения и стать директором данного производства и сбыта.
Здравствуйте! Очень интересный вопрос. Я работаю в атомной отрасли с 2003 года. За эти 15 лет многое поменялось. У нас появилась современная оргтехника и обстановка на рабочих местах улучшилась. У нас хороший социальный пакет. Вроде бы все делается для людей. Но у нас абсолютно на мой взгляд отсутствует работа с персоналом. Обучение по профессиональным вопросам проводится очень плохо, в основном обучения направлены на тему развития инструментов ПСР, но на местах они не применяются. Началось активное обучение Культуре безопасности, но на местах опять же все применяется очень плохо. А все почему - потому что многие люди не меняют свое мышление, люди не желают развиваться. У нас нет никаких корпоративных тренингов(может для высших руководителей и есть) направленных на психологическое развитие. Многие люди приходят на работу отсидеть от звонка до звонка ничего не хотят менять ни в себе ни вокруг себя. Большая цель - это развитие персонала, улучшение условий труда(инструменты, обстановка, современное оборудование, своевременные поставки материалов и т.п.) и отдыха, досуга персонала. А мне моя работа нравится, я тружусь с удовольствием.
Расширение сфер деятельности Росатома, увеличение эффективности и улучшение условий труда.
Кадровая политика по предоставлению каждому желающему сотруднику иметь возможность развиваться профессионально и иметь посредством этого материальную выгоду пропорционально достигнутого уровня умений и знаний. Хотя подобная политика и ведется в некотором виде, но в реальности загруженность текущими задачами настолько велика, что на развитие(или саморазвитие) не остается времени.
Рост производительности труда, с достойной оплатой за этот труд!
Получение жилья от предприятия!
Освоение и развитие Арктики; укрепление позиций/присутствия России в Арктике; дальнейший прогресс в атомной энергетике.
Освоение и развитие Арктики.
Разработка и внедрение новых продуктов для российского и международных рынков с применением новых технологий и организации труда по системе "Бережливое производство"
господство на мировых рынках
Повышение безопасности страны
Стимулом для работы является исключительно зарплата.
1. Доступная дешёвая энергия, малая энергетика. 2. "Колонизация" космоса.
Цель Росатома - опередить время, сформировать и обеспечить потребности человечества в энергии на долгосрочный период для мирной жизни на Земле и для широкомасштабного освоения космического пространства
Создание и вывод на международный рынок новых продуктов
Росатом занимается обучением бережливому производству и развитием предприятий России, тем самым улучшая жизнь Россиян в целом.
Создание будущего источника энергии.
Обеспечение достойной жизни с достойной заработной платой
Моя цель - чтобы семья моя была благополучна и обеспечена. Для этого я и работаю. А где работать мне не столь важно в Росатоме, Роскосмосе или в любом другом месте. Не нужно формировать культ РАБОТЫ!
Полная электрификация РФ, переход на безопасную электрическую энергию
Разработка ядерного космического двигателя для осуществления межпланетных перелетов
Благосостояние жителей РФ
Цель,направленная на благо жителей России.
Наивысший уровень безопасности
Улучшение качества жизни людей за счет влияния на экологию
Мирный атом в каждый дом
Обеспечение безопасности, повышение доли на международных рынках
От Производственной системы Росатома к Производственной системе России!
Росатом в СССР был локомотивом в научных открытиях и разработках, в различных сферах нашей жизнедеятельности (медицина, космос, робототехника, автоматизация, машиностроение , энергетика, нанотехнологии, безопасность, биология и т.д.). Хотелось бы чтобы Росатом вернул свои позиции.
Улучшение качества жизни в мире
мой ежедневный труд уже наполнен смыслом
Новые продукты, цифровизация
Инвестиции в устаревшее оборудование и технические средства.
Достойная оплата моего ежедневного труда.
повышение производительности труда
Эффективность проектов(не на бумаге) и отсутствие бумажной волокиты.
Укрепление и устойчивое развитие нашей страны - России.
Обеспечение безопасности РФ и формирование условий для экономического роста Госкорпорации "Росатом" и РФ в целом.
Улучшить экологию планеты.
Улучшение благосостояния ВСЕХ работников Росатома.
Монополизация рынка атомной промышленности.
Снижение сроков протекания процессов и их цифровизация.
Повышение доли Росатома на международных рынках, позволит создать больше рабочих мест, укрепит позиции страны, увеличит количество заключаемых контрактов и позволит увеличить з. плату сотрудникам
Росатом самая успешная и динамично развивающаяся компания России. Являясь специалистом этой огромной команды хочется творить на благо России.
Нести изменения качества жизни
Цель - Обеспечение наибольшего уровня оплаты труда среди аналогичных отраслей (нефтедобывающая/перерабатывающая, газодобывающая/перерабатывающая, гидроэнергетическая и т.д.), развитее, действительно работающих социальных проектов в особенности проектов связанных с поддержкой молодых семей. Данное направление важно не только в рамках компании, но и страны в целом. К сожалению или радости, но самый вдохновляющий сегодня стимул это деньги, деньги это путь к семье, недвижимости, детям. Если у специалиста все в порядке с семьей, обеспечением семьи продуктами, ресурсами и т.д. специалист будет полностью посвящать себя основной работе.
Обеспечение обороноспособности и безопасности моей страны. вдохновение в работе присутствует ежедневно, мы одна команда!
Сделать жизнь конкретного человека лучше
Инвестирование в будущее на всех уровнях, начиная с участка.
Создание огромных круизных атомных дирижаблей.
Поиск и внедрение альтернативных источников энергии
Единое мышление в трудовой сфере, знание направления пути Организации, возможность карьерного роста не только в Организации, но и во всей отрасли.
Выход корпорации в лидеры атомной промышленности, за счет уникального предложения, не имеющего аналогов на рынке.
Больше станций по всему миру. Больше контрактов. В Латинской Америке всего 3 станции. В Африке вообще одна. Всякая помощь своим сотрудникам (например помощь в ипотеке).
Разработка новейших технологий и высококачественного конкурентного оборудования (систем, комплексов)
Строительство новых блоков и станций замещения
Достижение максимальной эффективности в работе машиностроительного дивизиона. Снижение себестоимости продукции не за счет сокращения основного производственного персонала (рабочих, ИТР) и перевода вспомогательных служб на аутсортинг, а пересмотр численности топ-менеджмента, ликвидация дублирующих друг друга дирекций с размытыми, не конкретизированными зонами ответственности. Необходимо позволить производственным подразделениям заниматься своей непосредственной работой, а не совмещать работу отдела кадров, снабжения и др.
Постоянное внедрение новейших инновационных разработок в области инженерии и технологии.
обеспечение безопасности каждого человека
Заинтересованность Госкорпорации в моем предприятии и развитие его в будущем. Наращивание портфеля заказов.
Быть лидирующей мировой корпорацией в области энергетики! При этом термин "Лидирующая" должен отражать не только уровень авторитета и компетенции, но и соответствующие этому уровню зарплаты всех работников, а не только "топ"руководителей.
Развитие неядерного бизнеса, закрепление позиции на рынке перспективной продукции, в частности продукции из полимерных композиционных материалов (ПКМ).
для меня лично это уверенность в будущем, то есть не непрерывные преобразования, сокращения, объединения, разъединения, переименования, что в общем то по моему лишь видимость работы и способы отмывания и осваивания денег, а конкретные видимые результатымоей деятельности и деятельности росатома конкретно в моем городе, а не где то там, в красивых отчетах. пока на месте, конкретно здесь, на уэхк и моем предприятии, сейчас оно Центротех, все плохо и становиться только хуже никакие красивые визуализации и презентации на днях информирования меня и других работников ни в чем не убедят.
Выход титановой продукции на международные рынки.
Альтернативные источники энергии, например, использование энергии "нулевой точки", использование разработок Тесла.
Рост благосостояния сотрудников ГК и россиян в целом. Устранение нехватки медицинских специалистов в ЗАТО
строительство атомных станций за рубежом
Улучшение жизни людей в стране
Цель сохранить и передать будущим поколениям больше чем мы имеем сейчас.
Завоевание мировых рынков с получением прибыли, которая частично будет направлена на улучшение благосостояния сотрудников, участвующих в процессах достижения цели.
Развитие экономики РФ.
Социальная значимость, к примеру чтобы завод помогал городу, а Росатом стране в целом
На мой взгляд, наибольшей актуальностью (применительно к конструкторской форме своей производственной деятельности) должна являться стратегическая цель - "Новые продукты для российского и международных рынков", что позволит укрепить и повысить в целом финансово-экономический потенциал как ООО "НПО "Центротех", так и каждого отдельно взятого работника нашего предприятия, включая сотрудников любой категорийности.
Быть мировым лидером в области атомной энергетики
Стать лидером по атомной энергетике в мире (для меня это может осуществляться через освещение безопасности АЭ среди населения, привлечение и увлечение молодежи АЭС (и не только в атомных городах), развитие науки среди молодых на предприятиях). Именно меня может вдохновить участие в глобальном проекте, возможность обучения для развития своих компетенций, и получения дополнительных знаний в технической сфере
Достижение конкретной цели (не в денежном эквиваленте), которая позволяет нашей Родине подтвердить статус великой державы и государства заботящегося о своих гражданах.
Польза для гражданского общества. Например, создание опреснительных комплексов большой мощности; реконструкция/создание предприятий пищевой промышленности (молоко, соль и т.п.); природоохранные мероприятия: предприятия, перерабатывающие накопленные и постоянно поступающие отходы - РТИ, нефтешламы, асбестовые отходы,бытовой мусор; производство удобрений; переработка медицинских отходов; производство особо чистых газов (ксенон, криптон, неон, гелий) и т.п.; переработка промышленных сточных вод.
Занять достойное место среди мировых корпораций.
Компактный ядерный энергоисточник, непосредственно использующий энергию гамма-излучения (это нерешенная научно-техническая задача). По сути - превращение любых "отходов-излучателей" в энергоисточник и создание вместо "могильников РАО" "РАО-электростанций". Исследование физики полураспада, использование случайности распада отдельно взятого ядра как генератор случайных чисел, исследование распределения распада, интеграция физики полураспада в архитектуру вычислительных систем при создании искусственного интеллекта.
Замыкание ядерного топливного цикла. Повышение благосостояния работников.
Обеспечение обороноспособности и безопасности РФ, а также повышение потенциала РФ на международном рынке
Наука
Что продукция/услуги используются в решении значимых для страны/мира задач.
Защита Родины!
освоение новых технологий, созидание, выпуск новой продукции, в том числе ТНП.
Программа развития отрасли, влияющая на подъем экономики страны в целом и обеспечивающая: -защиту своих сотрудников (гарантия работы); -финансовую стабильность.
Мне сложно ответить на этот вопрос. Я и так вдохновлен своей работой, т.к. я работаю на строящемся предприятии и я понимаю какую огромную роль мы вносим в развитие "Росатома".
Повышение качества жизни в городе Северске, увеличение рабочих мест на градообразующем предприятии.
Ввести здравый смысл в работу, удалив дармоедов, организации - прокладки, кучу ненужных регламентов и документов
лидерство в атомной отрасли в мире
Вдохновить может любая масштабная задача направленная на укрепление позиций Росатома на мировом рынке. Однако главным условием будет являться ощущение причастности. Лично для меня неоценимый вес имеет ощущение моего личного вклада в общее дело.
Новые производства (любых товаров/услуг) - во всех городах присутствия РОСАТОМ. Чем больше будет людей работать в производстве товаров-услуг, тем больше будет гордости и вдохновения к работе.
повышение благосостояния жителей РФ, работа по выводу страны на уровень мировых лидеров в части здравоохранения, технологий, социального обеспечения, культуры и образования, качества жизни. развитие инновационной продукции, внедрение новых технологий, научно-исследовательская работа
Повышение престижа России как мировой державы. Обеспечение каждого Россиянина инновационными продуктами и доступам к доступной электроэнергии. Поддержание обороноспособности страны.
Большая цель - Большая Зарплата
Разработка новых продуктов
Независимость РФ
Надежность и безопасность работы АЭС и ТЭЦ
Ставить перед собой все новые и новые задачи и выполнять стратегические цели Росатома.
Развития предприятия, вклад каждого в общее дело.
Принять к сведению содержание статьи "Что будет, когда китайцы достроят «искусственное солнце»? Новая эра или тотальное обнищание России?" Ссылка на источник далее. https://zen.yandex.ru/media/istoricheskie_fakty/chto-budet-kogda-kitaicy-dostroiat-iskusstvennoe-solnce-novaia-era-ili-totalnoe-obniscanie-rossii-5c861198a7af8400b34ce254
Создание продуктов высокого качества, которые будут иметь абсолютные преимущества перед конкурентами, тем самым вызывая интерес большого количества заказчиков и интенсивно увеличивая портфель заказов Госкорпорации. Если в двух словах - создание привлекательного с точки зрения инвесторов продукта высочайшего качества.
Работа на результат, в атмосфере справедливости.
Развитие и поддержка ОЦК!!!
возможность сделать жизнь людей лучше
Технологический рывок; работа на благо государства и граждан
Мой ежедневный труд наполнен смыслом.
В моей работе очень полезным было бы взаимодействие с другим дивизионом. На данный момент инструмента связи нет. Мы с коллегой работаем уже полтора года над совместным проектом, в рамках одного из проектов корпакадемии, движимые лишь энтузиазмом и личной преданностью профессии. Нас не интересует финансовая мотивация, мы лишь хотим двигать свою профессию вперед. Для меня "большой целью" может стать некая структура, которая будет включать в себя активистов, вроде нас, обеспечивая нам возможность работать совместно, как носителей опыта. Междивизиональные распри не дают раскрыть потенциал проекта полностью.
на работу меня может вдохновить материальное стимулирование (денежное вознаграждение, повышение реальной заработной платы).
Международное сотрудничество
Безопасность сотрудников атомной отрасли.
Развитие передовых технологий и передача опыта партнерами социальной сфере
Новые, конкурентные энергоблоки в России и за рубежом.
Программа ввода новых АЭС в РФ
Защита Родины
Развитие технологий и создание продуктов направленных на улучшение жизни людей.
Перспектива внедрения и развития моих результатов работы
Трансформация Росатома в глобальную международную корпорацию
снижение себестоимости продукта за счет внедрения новых технологий. (новое программное обеспечение на всех этапах производства, современное безопасное оборудование, модернизация или замена устаревшего оборудования со сроком более 10 лет- независимо от его состояния, сокращение всех согласующих сторон при закупках, документооборота)
Тотальная модернизация отрасли.
Восстановление и развитие отрасли станкостроение.
Обеспечивать доступной и стабильной электроэнергией Россию и зарубежные страны. Обеспечивать достойную зарплату сотрудникам атомной отрасли за счёт повышения эффективности работы.
Работать так, чтобы окружающий мир стал безопаснее и чище.
Большие деньги
Заработать больше денег.
Служить интересам нашей родины.
Улучшение качества жизни людей
Вклад в укрепление экономики и безопасности РФ
Обеспечение безопасности и стабильности жизни граждан России, уверенность в завтрашнем дне
Мероприятие для сотрудников корпорации в форме конкурса, позволяющее показать в полной мере способности и умения работника в профессиональном и в творческом плане,своего рода набор заданий, выполнение которых позволит получить материальное вознаграждение или ценный подарок, либо путешествие.
Безопасность и целостность государства. А вообще, главное что-бы у детей было все хорошо, для этого и тружусь.
Никакая. Для меня важнее содержание моей работы, отношение ко мне, а не лозунги. Но учитывая арктическое направление, меня бы вдохновило, если бы новой ценностью Росатома стало что-нибудь экологическое. Судьба белых медведей в Арктике, по идее, теперь должна Росатом интересовать не меньше тоннажа перевозимого Северным морским путем грузов. Еще меня интересует тема мусора, которого мы, несмотря на всю чистоту нашей энергии, производим массу. Как мы его утилизируем, как мы можем внедрить эти технологии в отечественный мусорный бизнес, как, опять таки, мы можем помочь решить проблему арктического мусора?..
Материальное стимулирование специалистов узкого профиля на море будет лучшим вдохновением для ежедневной плодотворной работы.
Сейчас большая и первоочерёдная цель Росатома - это внедрение новых технологий и развитие цифровой трансформации. Считаю, что работа в данной сфере даст серьёзные плоды. С Цифровой трансформацией мы сможем вывести не только Росатом на новый уровень бизнеса, но и поставить Россию на первую ступень пьедестала цифровых технологий мира!
Интересная работа над новым проектом.
Сделать счастливым каждого рядового работника предприятий атомной отрасли
Всего и так хватает.
Сделать мир для людей вокруг лучше (чище, безопаснее, справедливее).
Укрепление и расширение влияния на международном рынке.
Участие в создании ледокола Лидер.
Действительное, а не фиктивное, восстановление реального сектора экономики России. Я считаю это приведет к экономическому благополучию всех граждан нашей страны.
Увеличение рынков сбыта ядерного топлива, а следовательно и увеличение прибыли предприятий, которая должна использоваться для его развития и стимулирования работников, при этом для работников обязательно должна быть понятна стратегия развития и перспектива существования их предприятия.
Большая цель - большой космос
Вдохновить может любая рациональная производственная задача, подкрепленная льготной программой обеспечения жильем работников Госкорпорации "Росатом". Аналогичная программа была внедрена  на АО "МСЗ" (г. Электросталь, Московская область), но по какой-то причине не была принята в отрасли, была отвергнута руководством кадровой службы Госкорпорации "Росатом". Голые лозунги при отсутствии социальной политики работать не будут.
Я осознаю ценность моего ежедневного труда, доверяю выбору Росатома. Поэтому если возникнут новые "большие цели" Росатома - буду рада участвовать и в дальнейших проектах ГК.
"Большая цель" которая сможет сделать жизнь большинства россиян лучше, в том числе и мою. То есть та цель, результаты которой я могу увидеть своими глазами и результатами которой я могу пользоваться, а также если эта работа для этой цели будет хорошо оплачиваться.
Сделать наш мир безопасным для будущего наших детей, с точки зрения предотвращения техногенных и экологических катастроф
Создание фотонного двигателя для путешествий в дальний космос
внедрение ценностей Росатом на нашем предприятии
Возможность воплощения своих идей, в реальную, полезную для предприятия работу.
Интенсификация круглогодичного использования СМП отечественными и иностранными судами под проводкой российских атомных ледоколов.
Росатом - лидер мировой энергетики
1. участие в международных проектах и развитие международных компетенция у сотрудников. 2. цифровизация
Участие в работе предприятия по замыканию ЯТЦ, по созданию новой высокотехнологичной продукции, в работе в области создания новых источников энергии - это те задачи, которые ежедневно ставит перед мной руководство предприятия и Госкорпорации "Росатом".
Создать исследовательское подразделение, которое будет заниматься проблемами космоса. Илон Маск смог. А мы?
Все цели,которые ежедневно ставит мне руководство предприятия, а также Госкорпорации "Росатом" вдохновляют на работу и наполняют смыслом мой ежедневный труд.
Ледокольный флот
Лидерство России. Благополучие будущих поколений
Участие Росатом в переработке бытовых отходов (сортировка, переработка, утилизация).
Мой ежедневный труд и так наполнен смыслом. Предлагаю самым серьёзным образом подойти с созданию единой отраслевой интегрированной информационной системы CALS/ИПИ/PLM для управления полным жизненным циклом АЭС начиная от принятия решения о строительстве АЭС и заканчивая выведением из эксплуатации. При создании применить самые передовые и современные научные достижения и цифровые технологии.
- Производить экологически чистые источники энергии (Солнечная энергетика) - Способствовать благополучию граждан РФ :)
Нацеленность на фактический коммерческий результат, когда важен сам эффект коммерческий,а не процессность, когда руководители не мешают вносить изменения в действующие процессы и не применяют меры дисциплинарного воздействия к грамотным и здравомыслящим подчинённым, а стремятся и поддерживают формат изменений, подход к решению вопросов на горизонтальном уровне взаимодействия. Инициатива наказуема - реальность Росатома. Работать на высоком качественном уровне, зачастую, просто невыгодно или опасно для развития и карьеры внутри отрасли.
Повышение качества жизни жителей РФ
Видимое улучшение жизни вокруг меня.
1. Адекватное отношение руководства к подчиненным: помощь при возникновении конкретных вопросов, а не, никому не нужное, причитание и ругань, многозначительные покачивания головой. 2. Адекватная работа служб закупки, снабжения: порой нужно заказать самую обычную вещь (ручка, батарейка, отвертка, мышь для компьютера, монитор, дозатор, лабораторная посуда), но когда дело доходит, создается впечатление, что пытаешься купить атомоход (планы, ТЗ, бумаги, бумаги, бумаги) не должно быть так - передовая госкорпорация, а напильник покупается не менее чем за 1 год, да и то, на момент когда покупается, сотрудники давно из дома всё принесли. 3. Возможности в сотрудничестве с другими компаниями, институтами, возможность делать совместную науку, эксперименты, исследования. Когда решаться вопросы подобно этим, решаться не на уровне глав предприятий и бумаг, а на уровне конкретных отделов, лабораторий, тогда "большая цель" достигаться будет в разы быстрее.
Возможность выхода на международную арену не только высшему руководству, но и специалистам, проявляющим заинтересованность в международных проектах.
Текущие цели Росатома, на данный момент, полностью с этим справляются.
Мировое лидерство в области атомной энергетики
Добиться равных условий труда (обеспечение лабораторий, оплата труда) научных работников в России по сравнению с Европой и США.
Глобальное присутствие
Создание новых источников энергии, развитие науки, разработка новых технологий.
саморазвитие
Заработная плата / карьерный рост
Создание, по-настоящему, инновационной компании во всех её проявлениях (быстрая, инновационная продукция, предпринимательский дух, эффективная).
Разработка и внедрение новых научных идей
Россия - мировой лидер в области атомной энергии
Сделать мир лучше
Замкнуть ядерный топливный цикл.
Обеспечение потребителей в Арктической зоне России надежными, качественными и экономически конкурентоспособными атомными энергоисточниками малой и сверх-малой мощности, предназначенными для эксплуатации в экстремальных природно-климатических условиях
Абсолютное лидерство на международных рынках с целью обеспечения мира чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями на основе атомных технологий.
Содержание моей текущей работы всегда наполнено смыслом! На мой взгляд, "большая идея" или "большая цель" Росатома в долгосрочной перспективе - это производство и реализация широкого спектра отечественного производственного оборудования, гражданской продукции. Научный, человеческий и финансовый капитал Росатома может стать существенным преимуществом перед зарубежными компаниями не только в атомной энергетике, но и других отраслях.
Выполнение ГОЗ, ведение НИР по ГОЗ
Ежедневный труд определяется планом тактических действи по достижению стратегических целей, а вдохновение и наполненность смыслом определяются качеством проработки и реализуемостью такого плана с учетом достаточной эргономичности рабочего пространства, автоматизированности рутинных операций и остающегося свободного времени на отдых. Большая идея может быть любой при этом.
Делать жизнь людей лучше
Лидерство в мире
Цель, имеющая большой потенциал практического применения
Обеспечение мира безопасной энергией
Полноценное внедрение стандартов серии ISO во всех дивизионах (не для получения сертификатов, а для эффективного и конкурентоспособного управления предприятиями отрасли).
защита экологии
Реализация новых производств
Всё, что служит укреплению и развитию России (безопасность, энергетическая эффективность, обороноспособность, эффективность инвестиций, расширение политического влияния и рынков сбыта)
Развитие и будущее отрасли
Отсутствие карьерного потолка.
Новые продукты для российского и международного рынка - предоставление совершенно уникальных услуг в акватории Северного морского пути
Польза стране в целом, при этом пользу должны ощутить люди
Обеспечить мир чистой энергией на основе ядерных технологий
Моя работа будет необходима и важна для Росатома
"Большой целью" Росатом является мировое лидерство в атомной энергетике. Следовательно, от работы каждого сотрудника зависит как быстро будет достигнута цель
осознание того, что работаю на уникальном объекте - атомном ледоколе и своим трудом помогаю стране в освоении арктического региона
Безграничная энергия и энергия без границ!
Обеспечение и сохранение мира, суверенитет России.
Реальный рост пенсий отраслевых пенсионеров. Крупный экологический проект (технология восстановления лесов, очистки рек, водоемов-охладителей и т.п.)
Глобальное мировое лидерство российской компании
Увеличение заработной платы.
Спасение страны/планеты от мусора. Сохранение и улучшение окружающей природной среды. Помощь GreenPeace. Первенство в области получения энергии/природных ресурсов на благо страны и граждан. Благотворительность.
Помощь людям.
КПЭ и наличие работы
Безопасность! Коллективная и сплоченная работа на любых уровнях и рубежах!
Счастье сотрудников Росатома - приоритет Росатома
Создание серийного термоядерного реактора и ядерного двигателя космических ракет для покорения Солнечной системы и межзвездных перелетов
На Дальний Восток!
Повышение доли на международном рынке.
Сейчас уже существуют команды, занимающиеся прорывными проектами и цифровизацией. Наряду с прорывными проектами необходимо подтягивать и отстающих. Поэтому цель могла бы звучать так: минимальный разрыв или отсутствие разрыва между передовыми проектами цифровизации и базовым уровнем автоматизации предприятий Росатома.
Значимость для окрущающих
Строительство АЭС
1. Дебюрократизация. 2. Стать "цифровыми". 3. Реализация международных проектов.
Своим примером / успехами показать необходимость прививания осмысленного подхода к управлению в других отраслях и в стране в целом.
Большая цель Госкорпорации - это обеспечение стратегического развития Государства и улучшение качества жизни его граждан. Работа на благо Родины и народа, реализация международного проекта на передовой мотивирует ответственностью и наполняет благодарностью за доверие. Сотрудник должен чувствовать, что нужен Государству.
В рамках цифровизации и демократизации государства кажется интересной цель - разработка программных продуктов, обеспечивающих легитимный подсчет голосов на выборах, а также развития проектов цифрового государства (услуг предприятиям и населению через интернет, телефон).
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов, что в конечном итоге приведет к увеличению благосостояния всех и каждого.
Повышение благосостояния и качества жизни граждан России.
Если я буду видеть РЕАЛЬНУЮ пользу от своей работы для Росатома, страны и себя лично включительно, то любая цель вдохновит. Вопрос слишком расплывчат. Предложить можно много целей, в том числе и больших, но надо понимать, а нужны ли они кому-то еще, кроме Росатома, и будут ли они приняты и оплачены, ведь в стране "капитализм", а не социализм.
Высокий заработок
Стабильный постоянный комплексный рост моего предприятия
строительство турецкой АЭС
Новые проекты Росатома
Достойная оценка каждого сотрудника, в том числе и материальная. Особенно актуально в ЗАТО.
Возможность видеть своими глазами результат своего труда. Например: Участие при монтаже или запуске оборудования. Организация командировок для участников процесса на те объекты по которым производились работы. Командировки по обмену опытом. И т.д...
На моём уровне, сложно указать конкретную цель для всего Росатома, до появления хотя бы вариантов выбора. Однако из приоритетов Росатома, мне более всего импонирует "Новые продукты для Российского и международного рынков", а из ценностей - "Эффективность" и "На шаг впереди". Соответственно, цель (для меня) должна лежать в области разработки и развития передовых технологий.
Цель должна быть реальна, не абстрактная. Люди, которые будут управлять работой должны иметь опыт, уважение. Работа должна быть реальной, а не бумажной. Меньше бюрократии, которая убьёт вдохновение.
Продвижение бренда Росатома на международные рынки как поставщика наиболее современных и надежных технологий строительства АЭС
Если будет поставлена глобальная цель по выводу на мировой рынок, например, нового продукта, способного изменить расстановку сил на мировом атомном рынке в пользу Росатома, и будет внедрён определённый план по достижению этой цели, это сможет послужить дополнительной мотивацией для ежедневного труда.
Росатом является крупнейшим производителем в России.
Материальное и духовное вознаграждение
Уверенность в завтрашнем дне.Что мы не будем брошены на на произвол судьбы.
Мотивация труда
Создание передовых и инновационных продуктов, не имеющих аналогов в Мире.
Обеспечить безопасность и экономическое процветание Российской Федерации
заинтересованность
Создание новых продуктов на новых физических принципах
Быть полезным обществу
участие в международных проектах, освоение новых продуктов на предприятиях ГК в частности и на Российском рынке в целом
Любовь к работе
строительство АЭС за рубежом
Донесение до сотрудников Росатома необходимость приверженности к культуре безопасности во всех областях - ОТ, ПБ, РБ, экологическая и информационная безопасность и т.д.
Поставка оборудования инозаказчикам в рамках конкуренции с США, повышение надежности и безопасности оборудования для АЭС.
Новые направления, Безопасность
единая команда, ценность человеческого ресурса
Производство изотопов медицинского назначения и знание, что их активно применяют в России. Вклад в повышение обороноспособности страны. Завоевание мирового лидерства в области энергетики, в т.ч. разработка новых источников энергии и ядерных технологий.
Наращивание внутреннего производства с высокой добавленной стоимостью, высокой производительностью труда и высокими зарплатами производственного персонала и ИТР, продукция которого успешно конкурирует на открытых рынках, а не зависит от господдержки и искусственных барьеров, и не наносит ущерба экологии России.
Строительство новых блоков АЭС.
Развитие медицины
Проведение научных исследований на АЭС с целью обоснования радиационной безопасности при их эксплуатации, а также повышения достоверности контроля нормируемых величин(исследования не проводились более 30 лет). Создание соответствующей экспериментальной базы (постоянно действующей лаборатории).
Строительство атомных станций в западной Европе
Обеспечение снижения цен на электричество по всей России. Цены на электричество в Москве ниже чем, к примеру, в Ростовской области, где находится АЭС.
Расширение бизнеса
Создание большего количества рабочих мест, освоение новых рынков с использованием уже имеющегося опыта, поддержание высокого уровня заработной платы персонала
Повышение престижа рабочей профессии, используя разные инструменты, в т.ч. и материальные
Ответственность за результат
Глобальный лидер на мировом уровне
каждый работник предприятия работающий на совесть вдохновляет меня на ежедневный труд
Создание инновационных, передовых продуктов и технологий. Обеспечение и непрерывное повышение национальной безопасности.
Уверенность, что в ближайшем будущем цифровизация будет только наращивать свои объёмы и я буду к этому причастен
Отсутствие технических проблем при цифровизации с целью оптимизации процессов.
Развиваться вместе с клиентами и партнерами
Цивилизационный прорыв
В первую очередь решить вопрос с достойной оплатой рабочих. Остальные причины не имеют совершенно никакого смысла без решения данной проблемы. А она не решается годами.
Владелец интеллектуальной собственности должен иметь определённую долю с прибыли при реализации идеи и на всём её жизненном пути. Если изобретя паровоз и установив его на рельсы в дальнейшем автор объекта интеллектуальной собственности отстраняется, даже при отсутствии необходимости дальнейших улучшений, то стимула генерировать что-то новое и воплощать это в жизнь нет. Также наука не должна искать деньги. Наука, это не завтрашняя прибыль, это перспектива. В том случае, если это не учитывать, через несколько лет мы ещё глубже сваливаемся в яму невежества.
Считаю, что по-настоящему большой, амбициозной и значимой для России и всего мира целью стоит сделать разработку и повсеместное коммерческое внедрение энергетических установок будущего: - Реакторы замкнутого топливного цикла - позволят минимизировать воздействие атомной отрасли на экологию; - Типовые реакторы малой и средней мощности - позволят шире использовать ядерную энергетику для удовлетворения потребностей различных клиентов, а также снизить себестоимость за счет серийного производства унифицированных узлов и агрегатов; - Субкомпактные реакторы - для обеспечения потребностей программ по освоению космоса, а также энергоснабжения высокоавтономных военных систем будущего; - Реакторы термоядерного синтеза - высшая ступень ядерных энергетических технологий.
производство новых инновационных продуктов.
Полный переход на индустрию 4.0. Внедрение стандартов по индустрии 5.0. Разработка собственных готовых технических решений в области автоматизации.
Быть частью целостного, стратегически-важного, международного проекта, работать в единой команде и быть нацеленным на результат
Постоянное повышение благосостояния сотрудников
Повышение благосостояния и качества жизни граждан РФ, улучшение экологического состояния окружающей среды в РФ и во всем мире
Большая цель: ГК "Росатом" - глобальная мировая компания №1, по строительству и обслуживанию АЭС, выпуску оборудования, ядерного топлива для АЭС; успешная, современная компания, использующая в производстве новые передовые технологии и научные достижения, в которой работают лучшие специалисты в своей области. Может вдохновить на работу и наполнить смыслом труд: Интересная работа, новейшая оргтехника в офисе, повышение квалификации сотрудников, условий труда (индивидуальных рабочих мест, просторный современный офис, хорошая офисная мебель, хорошая организация питания), социального (медицинское обслуживание, пенсионное обеспечение, санаторно-курортное обслуживание, культурно массовые мероприятия и др.) и материального обеспечения сотрудников (рост заработной платы, премий, бонусов).
Для меня "большая цель" чтобы моя организация АО "НИИП" вошло в команду лидеров. Больших результатов мы всегда достигаем благодаря команде! Заручится поддержкой сильных лидеров! Это позволит нам иметь силу и уверенность более опытных людей, опираться на них, получать необходимые советы.И через некоторое время вы создадим историю своего успеха! Успех приходит к тем, кто идет к нему!
Из стратегических целей Росатома - новые продукты для международных и российского рынков. "Большая цель" - повышение имиджа отрасли. Имидж невозможен без должной заботы о кадрах. К сожалению, контингент, приходящий на работу сейчас, отличается по эфффективности работы, знаниям от молодых специалистов, которые приходили в отрасль 30-40 лет назад.
На сегодняшний день, мне нравится работать в системе Росатом. думаю,сделать Росатом лучшим работодателем в масштабе как России так и мира,стало бы значительной целью, в которую я хотела бы внести свою лепту.
У меня и сейчас не мало вдохновения и смысла в работе в РОсатоме, вот уже тринадцатый год пошел, а энтузиазма не уменьшилось. Конечно мыль о том, что я работаю в команде мирового ядерного лидера и компании, которая на сегодняшний день одна из самых динамично развивающихся компаний в России - меня вдохновляет еще больше. И еще вдохновляет на работу в Росатоме то, что мы развиваемся не за счет ресурсов природы, а за счет сохранения и развития имеющихся ресурсов, появления новых интеллектуальных продуктов, но при этом основываемся на лучших традициях заложенных основателями отрасли.
повышение эффективности деятельности
Завоёвывание новых рынков , строительство новых аэс
Безопасная энергия, Атом на благо здоровья....
создание и успешная реализация проектов, изменяющих мир, предоставляющих новые возможности людям
Стимулирование работы премиями, перспективы развития в своей области, обучение и улучшения квалификационных навыков
проектное управление
Главная цель "Росатома" это снабжение энергией населения России. Большая же цель "Росатома", по моему мнению, должна состоять в снабжении энергией населения всего мира. Мы, акционеры и работники ГК, должны, каждый в своей мере, способствовать этой "большой" цели.
Чистое и безопасное будущее наших детей.
Полное отсутствие бумажного документооборота и цифровизация абсолютно всех процессов. Возможность управлять любым, даже самым сложным процессом с простого смартфона или планшета.
Росатом - лидер внедрения инновационных технологий, использующих атомную энергию, в гражданской промышленности.
улучшение благосостояния своих сотрудников
Повышениедоли на международных рынках. А если честно, то большая цель заключается в создании тех ценностей и материальных благ над которыми трудились наши отцы и деды. В современном мире наблюдается тенденция когда госкомпании проедают "запас" который получили по наследству, занимаясь выстраиванием процессов не создавая, как говорится, добавленной стоимости, не создавая ничего, а тем временем износ производственных мощностей/фонда может приближаться к 90%.
Обеспечение безопасности населения, страны и, соответственно, каждого человека.
Господство на мировом рынке
Строительство новых энергоблоков АЭС большой мощности последнего поколения 3+.*
Новые технологии для российского и зарубежного рынков
безопасная и чистая энергия для людей счастливое завтра быть лучшим а не казаться
Обеспечение безопасности и экономического роста РФ
Повышение благополучия и благосостояния россиян.
Повышение прозрачности и эффективности управления
Покольку Росатом - компания, которая работает как внутри страны, так и за ее пределами, то по моему мнению целей должно быть как минимум две: одна - "внуреняя", другая - "внешняя" Укрепление позиций России на международной арене
Лидерство на рынке новых технологий
Освоение альтернативных источников энергии и создания "экологичных" производств. Регенерация природных ресурсов.
Увеличение заинтересованности в ценностях Госкорпорации "Росатом", в частности в отношении ценности "Единая команда" на линейном уровне. В настоящий момент зачастую присутствуют противоборства между смежными подразделениями, которые не идут на пользу выполнению общих результатов организации и отрасли в целом.
Активное и продуманное внедрение бережливого производства на всех уровнях.
Росатом: - мировой лидер в строительстве АЭС - корпорация, формирующая тренды для внутренних и внешних рынков (цифра, ядерная медицина, наследие, новые материалы и т.п.) - интегратор науки и технологий (поддержка и развитие фундаментальной науки и технологий)
Цифровая трансформация росатома
Приносить пользу предприятию, на котором работаю.
Обеспечение источниками энергии глобально, но особенно удаленных и независимых объектов.
Ежедневный труд у меня заполнен смыслом
Инновационное, технологическое и безопасное развитие атомных технологий для человека. Обеспечение радиационной безопасности населения и территорий.
Цель Росатома- сделать Россию крупнейшим производителем в мире экологически-чистой энергии.
Служение стране, не коммерческая составляющая как основная.
Разработка новых технологий для снижения стоимости 1 Кв/час для населения (не производств и бизнеса, а для домов/квартир)!
развитие НИОКР в периметре контура ГК "Росатом", разработка новых перспективных разработок неядернего характера. Сохранение научного и технического человеческого потенциала предприятий ГК "Росатом".
снижение себестоимости продукции
Поднятие благосостояния
Организация обучения с целью повышения профессионального уровня и производительности труда. Повышение квалификации сотрудников как вид дополнительного профессионального образования в связи с необходимостью успевать за научно-техническим прогрессом.
целью должна стать справедливость во всем. в региональных небольших компаниях должности, исн, зп, интересные проекты распределяются исключительно по причине родственных связей. Опыт работы и возможности человека, который "ничей" не интересны.
завоевывание новых рынков, новые контракты на строительство АЭС за рубежом
Работа на благо своей страны. Видеть и осознавать, как мой труд меняет жизнь других людей к лучшему
Участие в создании и развитии информационных систем в том числе для международных проектов, создание единого цифрового пространства.
Достижение глобального лидерства на международном рынке атомной энергетики.
Сделать будущее наших детей светлым.
Работа над зарубежными проектами
крупные успешные прибыльные проекты на международном рынке
повышение качества жизни граждан РФ и сотрудников ГК в частности на всех временных горизонтах: краткосрочном, среднесрочном и долгосрочном. Это цель самого высокого уровня, т.е. миссия. В свою очередь "качество" понятие многогранное и может включить: балогосостояние; безопасность, в т.ч. военная; здоровье и медицина; уважение и самореализация; экология и пр.
Изменение качества жизни людей в мире - в лучшую сторону
Сделать мир чистым от загрязнений.
Работать в команде лучшей из лучших организаций в мире в области атомной энергии
Разработка и выпуск новых продуктов для российского и международных рынков
Международный рынок
Отсутствие ненужных программ (SAP HRM, ERP). Закупочные процедуры.
Прорывные технологии в области безопасной возобновляемых энергетических ресурсов.
Улучшение уровня жизни и безопасности в России.
Продвижение по карьерной лестнице.
Заинтересованность корпорации в преемственности и карьерном росте сотрудников-специалистов.
Обеспечение безопасной и надёжной эксплуатации подведомственного оборудования.
альтернативные источники энергии.
Росатом глобальный лидер в мире, цель- монополизм сырья и технологий.
Освоение СМП. Массовое производство АСММ
Оплата труда значительно выше среднерыночной по региону.
Разработка методов диагностики и лечения на основе ядерных технологий.
Отказаться от большого количества бумажной работы и заняться действительно работой, а не приземлением всех приказов в компании. Если приказы спускались и это уже считалось бы их принятием, то эффективность от работы каждого сотрудника была бы выше, нежели он тратит время на издание и подписание приказов и регламентов внутри компании.
Внедрение комплексной системы автоматизированного проектирования на основе электронной математической модели общего расположения помещений АЭС.
Любовь к Родине
Командный дух. Работа с единомышленниками в одной упряжке. Но все это должно быть подтверждено достойной для жизни заработной платой. Что бы сотрудники не распылялись и не работали на двух трех работах после своей основной работы. Тогда все силы можно отдать любимой работе.
Быть положительным примером проявления ценностей и эффективности. Дать работнику понимание уверенности в завтрашнем дне, возможности развития и роста, морально - устойчивого климата в коллективе.
Меня вдохновляет сама команда Росатома, его глобальное присутствие, уникальные технологии.
Добиваться работы всех подразделений без показухи, очковтирательства и авралов.
Реализация стратегических целей ГК Росатом в команде единомышленников, в т.ч. "Снижение сроков протекания процессов".
Увеличение доли на международных рынках
ГК "Росатом" лидер на мировой арене с достойным вознаграждением за труд
Значительное развитие научной мысли в области атомной энергетики и смежных областях науки и техники
Улучшение качества жизни: - развитие новых технологий в жизненно важных сферах (медицина, транспорт, образование, обеспечение продуктами питания и т.д.) и их доступность для населения - решение экологических проблем
Повышение конкурентоспособности новых и действующих энергоблоков АЭС Концерна
Спасение мира.
Принятие разрабатываемой документации Заказчиком с первого раза
Определяю для себя несколько целей, которые в совокупности отвечают на поставленный вопрос: 1. вклад в снижение объема выбросов CO2 в атмосферу; 2. лидер в области мирного атома и "атомных" технологий; 3. повышение благосостояния и улучшение качества жизни граждан России.
Усовершенствование себя в профессии, повышение своей квалификации.
Создание нового ядерного реактора
Достойная жизнь людей родившихся, работающих, посвящающих и посвятивших свою жизнь России!
Сделать мир лучше.
социальная поддержка в части целевого образования наших детей
Новые направления и безопасность
Обеспечения достойной заработной платой сотрудников РОСАТОМА.
Улучшение жизни граждан, экология.
Увеличение эффективности путем дальнейшей цифровизации
Северный морской путь
Быть мировым лидером в своей области деятельности, в новейших разработках.Обеспечение энергобезопасности страны, ядерного сдерживания. Генерируя прибыль, думать не только о внешних заказчиках, но и о своих сотрудниках, заботясь об окружении(экология, социальные проекты). Для себя - быть причастным к деятельности большой корпорации-флагмана экономики, которая предоставляет долгосрочный найм, обеспечивая условия для результативного труда за достойную оплату.
Быть безусловным лидером атомной науки во всем мире
Выход на рынок инновационных технологий, отработка передовых проблемных направлений, всегда приятно быть в рядах первопроходцев на мировом уровне.
Росатом должен стать лучше Газпрома во всех отношениях, чтобы ещё больше поднять престижность работы и ежедневным трудом это осуществлять!
Чтоб
Цифровизация на местах
Самой большой Целью вижу необходимость развить собственные разработки в сфере высоких технологий, нано технологий, новых материалов а так же наконец то заняться продуктами для обычных русских семей. То есть бытовые товары. Россия сильно отстает в этом. А кто если не мы?
Быть лидером и не бояться изменений.
нормальная оплата труда
Обеспечение чистой, безопасной, доступной энергией и инновациями
Создание новых продуктов и внедрение новых технологий во всех сферах для завоевания глобального лидерства
Ценности Росатома.
1. Улучшение экологической обстановки на планете Земля; 2. Улучшение уровня благосостояния жителей России.
Присутствие на международных рынках. Заключение новых зарубежных контрактов на строительство АЭС наряду с успешным вводом в промышленную эксплуатацию энергоблоков по действующим контрактам.
Россия - лучшая страна для жизни. Росатом - передовой высокотехнологичный бизнес, создавая наши продукты мы обеспечиваем 10-ки рабочих мест в металлургии и 100-ни в сельском хозяйстве.
личное участие в создании и реализации нового продукта
цели с конкретными цифрами по доле рынка в %, например, в ХХХХ году что комплекс по замыканию ЯТЦ запустить в ХХХХ году достичь доли генерации в рамках ЯТЦ ХХХХ % в ХХХХ году
Стать самой эффективной компанией в России с самым высоким уровнем заработной платы.
Мирный атом и успех Росатома в России и за рубежом
Повышение качества жизни работников всей отрасли и России в целом
Социальное обеспечение, позволяющее мне и моей семье обеспечить качественное медицинское обслуживание и отдых. Организация на рабочем месте материальное и техническое обеспечение.
Стать самой эффективной, технологичной, комфортной компанией. Местом где приятно просто находиться, а не только работать для достижения цели и за зарплату.
Сооружение как можно большего числа энергетических объектов использования атомной энергии на реакторах новейших разработок с соблюдением высшего приоритета атомной энергетики - безопасности и качества
"Единая команда", "На шаг впереди" и "Безопасность"
Участие ГК "Росатом" в крупных социальных проектах по увеличению благосостояния России
Стремление к совершенству РОСАТОМА, как госкорпорации. Быть и оставаться лидером не только в атомной отрасли, но и в других отраслях. Чтобы фраза : "Я работаю в РОСАТОМЕ" продолжала вызывать гордость не только у нас, но и у будущих поколений!
Сделать жизнь людей достойной.
Принимать участие в крупных серьезных проектах с минимальными рисками его "незавершения"
Возможность реализации личностных амбиций
То, что моя работа приносит пользу (напрямую и косвенно) людям.
Донести до всех жителей не только нашей страны, но и в мире в целом и убедить их, что атом - МИРНЫЙ!
Выход на международные рынки. Выполнение ГОЗ, поддержание суверенитета страны
Развитие объема грузоперевозок по Северному морскому пути, строительство новых атомных ледоколов- все это уже вдохновляет меня на работу и наполняет смыслом мой ежедневный труд потому что я чувствую, что работаю в команде, перед которой стоят большие, интересные цели.
Повышение уровня и качества жизни граждан нашей страны.
Стать глобальной компанией для экономики РФ и мировым брендом сохраняя лидерство в мире
На успешный осмысленный труд мотивирует не "большая цель", а осознание нужности и важности и своей конкретной работы, и общей работы всей команды.
Переход от технологической корпорации в области атомной энергии к глобальной системе формирования перспективных технологий и инноваций
Обеспечение экономического и научно-технического лидерства России в сфере развития атомной промышленности и альтернативных источников энергии и, как следствие, обеспечение достойного духовного, социального,экономического уровня жизни и развития граждан страны.
Связанная с улучшением экологической ситуации в мире
Развитие новых видов бизнеса.
Большая цель Росатома должна состоять в высоком качестве предоставляемых услуг.
Создание технологического лидера в лице Росатома может вдохновить на продуктивный труд.
Стать мировым технологическим лидером
Создание атомных космических движетелей для осуществления перелетов на другие планеты.
Укрепление и расширение позиций Росатома на международном рынке
Мировой лидер на международном рынке
Строительство атомных городов за пределами Земли
Создание судовой РУ с учётом исчерпания 235 урана
Быть на шаг впереди эффективной,единой командой...
Мировой лидер на международных рынках
Разработка и реализация проекта по переходу транспорта с двигателем внутреннего сгорания на электромобили.
Быть акционером Росатома
Работа в атомной отрасли гарантирует занятость. Заинтересована в своём будущем, считаю предприятия атомной отрасли перспективными, престижными. Демонстрировать хорошие результаты на текущей работе. Каждый из нас несет личную ответственность за результат своей работы и качество своего труда перед государством, отраслью, коллегами и заказчиками. В работе мы предъявляем к себе самые высокие требования. Оцениваются не затраченные усилия, а достигнутый результат. Успешный результат – основа для наших новых достижений. Мы с уважением относимся к нашим заказчикам, партнерам и поставщикам. Мы всегда внимательно слушаем, и слышим друг друга вне зависимости от занимаемых должностей и места работы. Мы уважаем историю и традиции отрасли. Достижения прошлого вдохновляют нас на новые победы.
Технологическое лидерство Росатома в России и за её пределами.
Мы - единая команда
Обеспечение ядерной и радиационной безопасности страны.Обеспечение экономики страны дешевой электроэнергией.
Стать лучшими в мире во всех развиваемых отраслях
Ценность в молодых специалистах, в выпускниках вызов. Помощь молодым, перспективным специалистам в приобретении жилья.
Создание экономической платформы для России с тиражированием отраслевых решений на другие отрасли экономики и социальной сферы, со снижением зависимости бюджета страны от стоимости энергоносителей на мировом рынке, через достижения в научных разработках и как следствие, лидерство в передовых технологиях.
Работа Росатома во многом - это процесс ради процесса. Исключение из деятельности Росатома этой составляющей и ее ключевых фигур меня бы вдохновила
Глобальная инфраструктурная программа
Коллеги, так как являюсь давнешним внедренцем систем бережливого производства вижу кране важной целью добиться на всех уровнях от управления до работника что мы улучшаем не толкьо чтоб повысить производительность труда, но и мы можем тем самым добиться заработков выше чем по рынку труда, а условия и возможности превосходили именитых google, microsoft, amazon, yandex. Пока что все идеи и стратегия направлены на то чтоб покорить новые рынки и повысить производительность труда не сказав при этом о заботе людей которые работают над этими стратегическими задачами.
Такая цель, движение к которой явно и наглядно улучшает уровень жизни работника и не "в среднем по больнице", а индивидуально.
Завершение проекта точно в срок и без потерь!
Мировое лидерство в области технологии производства атомной энергии.
Достижение первенства на международном рынке энергетики и форсирование развития промышленности и экономики России
Достижение ГК лидирующих позиций на мировых рынках и превращение в образцовую российскую компанию
Глобальное международное доминирование компании в сфере не только атомной, но и в большей степени альтернативной энергетики, основанное на инновационных и передовых научных разработках
Достижение глобального лидерства на рынке на рынке ядерных технологий.
С целью оптимизации работы структурных подразделений предприятий ГК "Росатом" (исключения работ БДЦ) необходима декомпозиция КПЭ; исключение веерной рассылки приказов, поручений и пр.; возможно потребуется изменение орг. структуры.
Участие в крупных проектах в сфере информационной безопасности, информационных технологий (например - в Цифровизации).
Создание безопасных источников электроэнергии по средствам постройки АЭС, как основных для всех стран мира.
Единая команда.
Снижение травматизма на производстве, продвижение здорового образа жизни и улучшение качества медицинских услуг.
Давать заказы (распределять заказы)всем предприятиям ГК "Росатом". Давать возможность зарабатывать и небольшим предприятиям.Чтобы была видна помощь от ГК, а не только запрос огромного количества отчетов.
Высокое качество продукции при минимальных затратах ресурсов и времени
Обеспечить всех дешевой и чистой энергией
Мы делает мир лучше и безопаснее.
Цифровизация отрасли, новые вызовы, интересные задачи
Оптимизация бизнес-процессов, именно фактическое внедрение современных практик используемых на мировом рынке (а не формирование отчетности "о выполнении и улучшении"). Повышение экологической безопасности при использовании ядерной электроэнергии. Повышении доступности и безопасности атомной энергетики для конечного потребителя (физ.лиц), снижении стоимости использования атомной энергии за счет повышения эффективности атомных реакторов, увеличение сроков отработки используемого топлива и т.д.. Повышении доступности образования(Skill курсы, Курсы повышения квалификации, Доп.образование и т.д.) для сотрудников Роатома, и возможность использовать уже имеющиеся программы развития.
Любая "большая цель" вдохновляет, когда у тебя грамотный руководитель, взгляды, образ мысли и стиль руководства которого ты понимаешь, принимаешь и разделяешь, когда четко организован рабочий процесс, когда слаженно взаимодействует коллектив и когда все члены коллектива видят результаты своего труда - не лично для себя, а для страны, для отношений между странами, для улучшения качества жизни населения. Вот эти ощутимые результаты для общества, вне зависимости от наименования как такового той или иной "большой цели" и есть то, что наполняет смыслом ежедневный труд. Важно также видеть и понимать взаимосвязь между выполняемыми каждым членом коллектива задачами и видеть и понимать каким образом совокупность выполнения этих задач приведет к достижению "большой цели". Важно обладать всей полнотой информации, уметь переходить от общего к частному и наоборот; планировать, предвидеть результат. Не будет вдохновения работать, если человек просто выполняет узкопоставленную задачу, глубоко не погружен в тему и не находится в едином информационном пространстве со своими коллегами и руководством. Общность идей, задач, образа мысли и жизнь с пониманием того, что ваш труд нужен, важен, полезен для других людей не просто придают смысл ежедневному труду, - они делают человека счастливым.
Мириво
Увеличение заработной платы за продуктивный труд и не только работникам "Росатома" и руководству, но и персоналу дочерних предприятий.
сильная позиция на рынке мировой ядерной медицины

Уверенность в завтрашнем дне, стабильность. Забота о сотрудниках.
Смотря что вкладывать в понятие "большая цель"! Если смысловая нагрузка направлена на построение логически правильной работы и стирания не нужных стереотипов, правил, то это во многом наполнит работу, как минимум, смыслом, как максимум, желанием делать свою работу с энтузиазмом и импровизацией)
зарплата
Что бы мой труд нужен был и помогал в работе людям
Мировое господство
Создание площадок для размещения РАО на долговременное хранение или захоронение
Развитие производства и технологий в России
выплата сотрудникам конкурентной заработной платы и высокий уровень социальных гарантий (медицинское страхование, корпоративные кредитные программы, пенсионные программы, санаторно-курортное лечение и отдых, семейные программы и др.).
Борьба за экологию
Безопасное использование атомной энергии и утилизации отходов и как следствие отсутствие проблем у наших будущих поколений.
Перспективные долгоиграющие проекты взамен выводимых из эксплуатации производств.
Выполнение задач по обороноспособности страны, включая обеспечение проводки судов атомными ледоколами по северному морскому пути.
Мощь государства, защищенность и обеспеченность его граждан.
основное развитие Росатома именно в атомном направлении.
Обеспечение россиян "дешевой" электроэнергией с целью снижения тарифов жкх и улучшения общего благосостояния. Уничтожение и утилизация накопленных РАО, рекультивация територий.
Создание высокоэффективных и дешевых низкотемпературных термоядерных источников энергии.
Цифровизация атомной отрасли
Снижение времени протекания процессов и снижение себестоиомсти
много денег... оооооочень много денег... дохреналиарды дохералионов
Стать мировым лидером в сфере атомной энергетики
Эффективность ежедневного труда и организованность процесса
увеличение доли неядерной продукции в портфеле заказов предприятия
Обеспечение обороноспособности и безопасности страны в целом
Работа по реализации нац проектов (Цифровизация). Работа на благо Родины.
Зарплата как у специалистов в атомной энергетике Европы!
Новые продукты, ранее не представленные на мировом рынке. Передовые технологии в отрасли.
Понимание процесса выхода Росатома на первое место в России по обороту/прибыли/вклада в развитие страны
Стать современной, лидирующей мировой компанией.
Позиционирование РФ в мире, как технологического лидера в ОИАЭ. Обеспечение энергитической безопасности на национальном уровне.
Выход Росатома из под государственного управления и глобализация мировой атомной энергетики под "крылом" Росатома
1) Возможно, та цель, в которой более явно будет заметно мое непосредственное участие (влияние); 2) Развитие направлений, необходимых в будущем, и не всегда связанных напрямую только с обогащением. Например, вывод из эксплуатации АЭС.
Сделать этот мир лучше. Наполнить мир чистой энергией на благо человества.
Стать катализатором развития электромобилей в РФ (строительство зарядных станций)
Каждый день работаем для лучшего будущего
Улучшение программ входящих в контур используемых. Упрощение рабочих моментов
Обеспечение максимальной безопасности АЭС.
Проект, направленный на улучшение финансового состояния корпорации и сотрудников
Безопасность и уважение со стороны руководства
Быть лидером цифровизации в стране.
Трансформация из «атомной» Госкорпорации в критически важный базисный элемент (на основе имеющегося научного, технологического, производственного потенциала), задающий векторы дальнейшего развития государства.
Для меня Главной "большой целью" Росатома, как мотиватора, является повышение уровня жизни граждан России посредством решения простых житейских проблем небогатой части населения, путем адресного перераспределения бюджетных средств, пополняемых за счет эффективной реализации бизнес-проектов Росатома в России и за рубежом
Улучшение уровня жизни по всей стране.
Укрепление и расширение позиций Росатома на мировом рынке и в научной деятельности. Занять лидирующую ступень в развитии альтернативных источников энергии.
Инновации (участие в инновационных проектах) в направлениях деятельности Росатома связанных с разработкой и изготовлением оборудования для атомных энергетических установок
1. Улучшение экологической ситуации в России и в мире. 2. Улучшение качества жизни населения России и мира с помощью производства электрической энергии, разработки и реализации доступных средств ядерной медицины и информационных технологий.
увеличения экспорта выпускаемой продукции
Развитие и внедрение передовых технологий для обеспечения обороноспособности и роста экономики России.
возможность лично раскулачивать коррупционеров
Гибкая разработка и производство (полный цикл от идеи до продукта) новых продуктов для устойчивого развития общества в таких сферах как: экология, безопасность, эффективное использование энергоресурсов, здравоохранение.
Решение энергетической проблемы на базе делящегося атома.
запустить Белорусскую АЭС
Оздоровление экономики, экологии, условий жизни. ЭКО-ориентированное устойчивое к манипуляциям общество. Эко-безопасное электричество для всей планеты. Инструмент влияния на поведение корпораций и стран уничтожающих планету. Доступные автономных поселений в любых условиях - технологии для дальних космических перелётов.
По моему мнению, смыслом ежедневный труд наполняет интерес к работе и понимание того, что ты сделал сегодня - поможет завтра другим людям. Соответственно если твой труд не ценится или не направлен в правильное русло (линейным, в первую очередь, руководителем), то и "Большая цель" Росатома не поможет. А если пофантазировать: Колония на Марсе.
Усиление позиций РА на мировом рынке
Достижение положительного результата.
Чувство сопричастности к решению хотя бы маленького кусочка Большой Задачи, а не мелкого винтика, которому Большие Дяди сказали "Делай и помалкивай!", но не сказали "как" и "зачем". А, иногда и "что"...
создание новых продуктов, если они меняют к "лучшему" жизнь миллионов людей в нашей стране
Повышение благосостояния работников отрасли.
"Чистая" и дешевая энергия для моих детей
замещение традиционной энергетики энергетикой , дружелюбной для окружающей среды
Убрать статистов-нахлебников и лишнюю отчетность
Поддержание обороноспособности страны
Работа
я стал меркантильной ****( и возможно я стал слишком стар для этого ****(
Лично у меня смысл есть. Мне нравится то, что я делаю. Я люблю свою работу. Признания от руководства бы хотелось( Поэтому в качестве "большой цели" пусть будет признание за ежедневный труд, а не только за большие заслуги (кладовщицы, секретари и т.д. и т.п.)
Делать мир лучше)
Постоянное совершенствование и развитие своих навыков
Освоение новой продукции
Разработка новых видов энергии, способов их получения и интеграция в повседневную жизнь. Правда, если буду там полезен...
Цели давно уже поставлены и будут решаться вне зависимости от моего мнения и моего труда.
Быть первыми в мире.
Совместная встреча с руководством.
выход на международный уровень
работа в команде
вклад в обороноспособность страны
продвижение вперед
Общие интересы
Престиж страны.
Снижение себестоимости за счёт уменьшения накладных расходов
Увеличение влияния на мировом рынке.
Новые направления бизнеса
Самореализация, денежное вознаграждение,саморазвитие.
Хочу работать по своей специальности, если я буду знать что в конце концов стану аппарат иском, мытье полов будет иметь смысл.
Уменьшение себестоимости продукции и увеличение скорости протекания процессов
Достойная заработная плата.
Новые продукты для рынков
Защита нашей Родины.
Стать технологическим лидером России.
Работа в сыере медицины и соц. помощи.т
Увеличение доли на международном рынке
Сильнее Росатом - сильнее Россия
"Развитие предприятий отрасли и городов где они находятся"
Что мы все единая команда и работаем на благо всего Росатома и страны
Выход на новые рынки
Мир во всем Мире
Разнообразная деятельность
Личностное развитие, как в работе, так и в общественной жизни предприятия и Росатома в целом
Захват рынков сбыта
интересная работа в команде на благо России
Формирование единой молодежной команды
Повышение доли на международных рынках;
Экономический рост страны
Обеспечение безопасности страны
Снижение издержек
Оценка эффективности деятельности
Мой ежедневный труд и так наполнен смыслом.
Возможность карьерного роста по госкорпорации
высокая зарплата, карьерный рост.
Обеспечение безопасности и экономического роста Российской Федерации
Продвижение новых продуктов и выход на международные рынки
Создание будущего
Быть всегда на шаг впереди. Это значит, что мы должны стремится быть лидерами на глобальных рынках.
не готова ответить. Для начала больше поддержки молодёжи на местах от руководителей.
Обеспечение обороноспособности страны
,,Щит страны,,
зар. плата
Для меня "большой целью" Росатома является - повышение доли на международных рынках. Мне хотелось бы чтобы О НАС ЗНАЛИ! О НАС ГОВОРИЛИ! С НАМИ СЧИТАЛИСЬ!
Карьерный рост
достижение глобального технологического лидерства
делать мир лучше прекратить заниматься очковтирательством
Личное общение руководителей предприятий и молодежи,проявление интереса к их деятельности,а не формальное отношение.
Снижение себестоимости продукции. Производство новых продуктов для внутренних и международных рынков.
Интерес к работе
Сила в единстве!
Создание реального нового продукта. В свое время участие в создании Атомного проекта породило в людях единство и понимание реализации данной цели.
Повысить благосостояние его работников
Освоение Арктики, обеспечение безопасности на СМП
Максимальное доминирование ядерного вооружения России на международной арене.
понятия не имею
Уменьшение себестоимости выпускаемой продукции, увеличение присутствия продукции гос.корпорации "Росатом" на международных рынках
Постоянное совершенствование технологий, что позволяет постоянно учиться и профессионально расти.
Единая команда и общие цели.
сохранение и преумножение величия российской отрасли атомной энергетики
Внедрение новых совершенных технологий.
Приносить пользу предприятию и стране. Не допустить отставания в профильном направлении.
В любой цели важен результат, причём видимый результат. Ведь когда у тебя что то получается, ставишь перед собой новые цели и ожидаешь нового результата. Важна даже не цель, а то что ты хочешь от неё получить.
Амбициозные задачи для молодежи
Перспектива карьерного роста
Быть единой командой и работать на благо России и Росатома
Беспрецендентное соблюдение сроков и обязательств
Лидер среди Госкорпораций РФ
Бесплатное электричество для жителей РФ
Повышение благосостояния и социального статуса своих сотрудников
Экологически чистая энергия в каждый дом
Понимание направления развития Росатома в конкретных показателях на 5 лет
Обеспечение безопасности РФ
Реализация новых, свежих идей, генерируемых молодежью, работающей в отрасли.
повышение своих компетенций и обмен опыта с иностранными коллегами
Обеспечение суверенитета РФ и увеличение скорости роста экономики
соответствие затраченного труда оплате.
Делаем одно большое дело!!!
В нынешнее время "финансовая составляющая" может мотивировать и заинтересовать ставить высокие цели и большие задачи, а затем их реализовывать.
Лидерство на мировом рынке, отражающееся непосредственно на доходах каждого из вовлеченных в конкретную деятельность сотрудников
Научные Мега проекты .
Развитие науки и технологий в России
Новые направления развития, новая продукция
Лидирующие позиции на рынке, развитие Отечественной науки, повышение конкурентоспособности страны
Никакая. Они все равно остаются только словами на бумаге.
Понимание необходимости результатов деятельности каждого сотрудника для: - обеспечения безопасности нашей страны; - реализации преимущества России по сравнению с другими странами в науке, технологиях, разработках и т.п.; - безусловного и постоянного развития науки, технологий, разработок и т.п.
Затрудняюсь ответить.
мир и процветание
Продвижение на предприятиях отрасли корпоративных ценностей.
любая общечеловеческая, лишь бы виден был результат
увеличение доли продукции на международном рынке
Мой ежедневный труд и так достаточно осмысленнен
Защищенность молодых сотрудников в профессиональной среде
Создание новых бизнесов
Повышение уровня жизни работников
Быть на шаг впереди
Синхронизация всех молодежных объединений в единую молодежную сеть
приносить пользу стране.
стабильный доход
Создание ядерного щита, как основного вида защиты России
Передовые процессы
Новые цифровые продукты для ОПК и гражданского сектора.
.
мир во всем мире и бесплатная энергия
Развитие наукомких отраслей, цифровизация
Интересы сотрудников.
применение атомной энергии в мирных целях
я хочу гордиться своей страной в общем и своим предприятием в частности. считаю, что ВНИИЭФ не должен быть лишь ядерным считом, но должен разрабатывать и показывать миру мощное современное вооружение. чтобы нас не только уважали, но и боялись.
Направленность и чёткое понимание, куда движется отрасль
Росатом и Россия - главные в моей жизни
обеспечение обороноспособности России
не знаю
Повышение роста Росатома
Все цели вдохновляют
мир во всём мире и бесплатная энергия
Карьерные перспективы
Запуск лазерной установки!
мир в мире
Повышение престижа
Выход на гражданскую продукцию.
развитие науки и техники
Поддержка ядерного щита РОССИИ.
Если все поставленные и выполняемые задачи будут приносить пользу предприятию.
Если все поставленные задачи будут приносить пользу предприятию, а не бессмысленную трату рабочего времени на разработку невыполняемых планов.
Научный прорыв, принципиально новый виток в развитии современных технологий, например, телепортация.
Инновационная деятельность и творческая реализация
укрепление обороноспособности России и как следствие, более независимая политика государства
Если все будет прозрачно!!!и всякого рода проверки и аудиты не будут подстроены !!!
Непосредственное участие в международных проектах.
Устойчиво развиваться и при этом обеспечить мир новыми продуктами на основе инновационных технологий во благо всего человечества.
Внедрение современных технологий не единично, а повсеместно
Лидерство на мировом рынке
Продвижение новых технологий
Внедрение собственных мировых стандартов в области автоматизации и атомной энергетики
Единая команда Росатома
Обеспечение безопасности России
Востребованность моего труда и адекватная его оценка
Организовать работу руководства так что б оно отвечало отвечало перед нижестоящими коллегами.
Честность и открытость и Единая команда
Понимание того что ты делаешь очень важно в достижении целей всей корпорации. Что твоя работа очень важна и именно ты работая в единой команде выполнять эту работу. Очень важно видеть результат своей деятельности.
Трансформация в полностью "Цифровой Росатом"
Росатом - лидер на мировом рынке
Создание новых продуктов и продвижение их на мировые рынки
Ядерный щит страны
Внедрение новых продуктов
Защита страны.
Комфортная рабочая атмосфера
Чтобы я видела и понимала результат своей работы.
Обеспечение потребителей расположенных в зонах децентрализованного энергоснабжения надежными, качественными и экономически конкурентоспособными атомными энергоисточниками малой мощности
Работа в команде и новые задачи
Увеличение благосостояния населения России
Мой ежедневный труд всегда наполнен смыслом.
создание единой команды
Транспарентность помыслов, самоотдача на каждом этапе, внимание к деталям
ааа
Снижение кадрового голода на предприятиях ГК Росатом и популяризация инженерно-технических специальностей среди школьников.
Развитие отрасли на мировой арене.
Я вдохновлен на работу
Обмен опытом и сотрудничество с другими специалистами госкорпорации.
Оптимизация процессов
реализация совместных проектов/задач.
...
Мой труд наполнен смыслом, я люблю свою работу и горжусь что работаю в Росатоме. Вдохновить может несколько событий и действий: 1. Личный пример руководителей "Не словом, а делом" 2. Уделяйте внимание деталям, иначе гонка за "большой целью" только навредит.
Цели росатома мало связаны с целями и потребностями рядовых сотрудников
Развитие своих профессиональных навыков
Создание новый прорывных продуктов
Крупные интересные проекты.
Работа с руководителями.
Никакая. На работу вдохновляет уверенность в необходимости труда каждого работника
объединение в единую команду молодежи ГК "Росатом" и возможность обмена опытом на линейном уровне
мысли о том, что наш труд не напрасен
На первом дне информирования 2019 года Генеральный директор Госкорпорации «Росатом» А.Е. Лихачёв одним из приоритетов развития на 2019 год назвал «клиентоориентированность». Хотелось, чтобы главными «клиентами» Госкорпорации «Росатом» являлись её работники. «Большой целью» Росатома должно стать поднятие уровня жизни своих сотрудников, особенно ускоспециализированных научного и технического направлений, (а не только руководящей элиты) выше американского и европейского уровня по соответствующим профессиям. Данная цель соответствует одной из ценностей Росатома – «На шаг впереди!».
Возрождение России как великого государства с высоким благосостоянием и уровнем жизни ВСЕХ граждан нашей страны.
Карьерный рост.
Покорение космоса
Стремление соответствовать и превосходить "лучшие мировые практики" не только по показателям производительности/численности/прибыли, но и в части уровня вознаграждения работников (в особенности в регионах, по опыту общения с коллегами - в ГК и управляющих компаниях с этим все гораздо лучше. А разрыв между доходами ТОП-менеджмента отрасли и средней з/п на предприятии вообще может составлять более 50 раз). В начале текущего десятилетия, в период массовых оптимизаций (сокращений) на предприятиях Топливного Дивизиона, его руководство (Оленин Ю.А.) рассказывало о будущих средних з/п порядка 4 тыс.$. Однако в настоящий момент эта величина привязана к средней з/п по региону. Учитывая это ограничение, необходимости жить и работать в регионах (читай - в дали от цивилизации), а так же такие дополнительные ограничения как запрет на выезд из РФ, отрасль теряет много действительно талантливых и активных выпускников ВУЗов, ведь не все хотят работать "за идею".
Реализация проектов по новым технологиям
На шаг впереди.
Необычная работа.
Ростатом во всем мире - лидер атомной промышленности
Мы постоянно решаем важные задачи, наполненные смыслом. Считаю вопрос несколько некорректным.
стать лидером в атомной отрасли всего мира, как компании США заняли ИТ-сектор
Очень достойная з/п
Участие в крупном космическом проекте! или в разработке новой уникальной технологии.
Освоение новых эффективных технологий в отрасли
Программы для молодежи
Цель Росатома: выпуск сложной и наукоемкой продукции для самого придирчивого заказчика в срок и на высшем уровне по всей стране и по всему миру
Одна цель не может быть мотиватором - только совокупность целей и направлений будет способствовать в повышении компетенций молодых специалистов, а также сподвигать их на более конструктивную работу.
повышение доли на мировых рынках
Вопрос сформулирован так, будто сейчас я не вдохновлен и не вижу смысла:) На самом деле я бы с восторгом воспринял цель - организацию открытого пространства для отраслевых стартапов и сокращение времени от идеи до продукта. А еще у вас баг в опросной форме: на предыдущий вопрос нет возможности выбрать ответ "Другое", т.к. нет поля для комментария.
Возможность развития по карьерной частнице с учётном профессиональных возможностей. Возможность участвовать в работе по реальному проекту.
Новые перспективные научные разработки и исследования в области фабрикации топлива с применением современного оборудования
Создание самого передового и наукоемкого производства в мире
Развитие науки и промышленности в стране
- Внести существенный вклад в дело мира - Стать самой высокооплачиваемой компанией
Меня может вдохновить "большая цель" всей страны, а не одного Росатома.
Продвижение новых продуктов
Зарубежные контакты,выставки,конференции Развиние новых направлений в отрасти в сфере IT, проектирования, интернет технологий и т.п Повышение з/п !!!
Уверенность в том, что тебя не сократят или выведут за контур Росатома или аутсорсинг.
Социальная поддержка
Делать мир лучше и безопаснее
Снижение рисков экологических катастроф, как локальных, так и глобальных(например "ядерная зима")
Смысла в моей работе и так с избытком. Цели Росатома бывают часто недосягаемы для понимания рядового сотрудника. Скорее "местные" цели становятся вдохновителями и мотиваторами в работе.
Стать лидером не только в атомной отрасли, но и в других высокотехнологичных отраслях
Мой ежедневный труд может наполнить смыслом 1) интересная работа 2) достойная компенсация труда 3) работоспособный коллектив
Если бы смысла в ежедневном труде не было, я бы здесь не работал
Стабильный заработок.
Снижение себестоимости и сроков протекания процессов
возможность карьерного роста
"Большая цель"- повешения эффективности Росатома в целом.
Крупный проект КПИ
Создание лучшей международной компании
Некорректный вопрос
социальная и экологическая приемлемость
Участие в разработке действиетльно нового изделия.
Поддержка молодых специалистов
вдохновение
Наверное такая цель уже есть - быть лидером в на международном рынке, новые продукты на российском рынке...
Польза для человечества. Поднятие уровня жизни человека, особенно работкника Росатома.
увеличение дохода
Новые продукты для российского рынка
Обеспечение стабильного достойного будущего для молодых специалистов и их семей и как следствие заинтересованность специалистов в процветании компании и нацеленность на результат ради общего блага
Развитие и распространение отечественных технологий на мировом рынке. Я горжусь, что работаю в единственной отечественной отрасли конкурентоспособной на мировых рынках.
Сохранение и развитие научно-технического потенциала страны
Создание новых продуктов, снижение себестоимости уже существующих продуктов за счет усовершенствования производственного цикла
создание новых высокотехнологичных продуктов, аналогов которых нет в мире
Оставаться быть лидером и развивать инновационную деятельность в мировом масштабе
Какие то глобальные инициативы а-ля "Атомная энергия в каждый дом"))) Но вообще, цель по продвижению атомной энергетики как одной из самых сбалансированных по критериям цена-безопасность-эффективность
Доверяли решать самостоятельно многие вопросы, развиваться !
Создание новых продуктов для Российского и международного рынков.
Освоение международных рынков
Все существующие на данный момент цели вдохновляют меня ежедневно делать свою работу на "Отлично".
Моя работа меня уже вдохновляет.
участие в новых проектах зарубежом
Вопрос некорректен. То есть без "большой цели" Росатома моя работа не сильно вдохновленная и не наполнена смыслом?
Цель-продвижение Росатома, как на российском, так и на международном рынке.
не готов ответить на вопрос
Возможность ротации между предприятиями Росатома для повышения своих компетенций. Международные продукты.
Создание проекта.
Интересные, логически понятные технические задачи. Которые смогут развить творческий потенциал работника отрасли.
Большая цель
создание новых продуктов для российского и международного рынков, повышение доли уже существующих продуктов на внешнем рынке
Конкурентоспособность на мировом уровне
"Вдохновения" и сейчас вполне достаточно, ежедневный труд и так переполнен "смыслом".
Интересная и высокооплачиваемая работа.
Работа на благо людям
Понимание вклада каждого сотрудника в общие цели корпорации (безопасность т.д.)
Догнать и перегнать Westinghouse и AREVA/FRAMATOME )
создание принципиально новых типов реакторов, использование мирного атома для новых отраслей промышленности и жизненной деятельности
Уважение к молодым сотрудникам, возможность давать узнавать что то новое, получать опыт, социальные программы для молодёжи.
соблюдение ценностей Росатома, и самой главной уважение, уважение начальников к подчинённым и создание нормальных условий труда
Знать, что топ менеджмент Росатома в курсе что происходит в их дивизионах подробнее.
Развитие технологий где отставание от зарубежных аналогов.
- повышение доли на международных рынках; - новые продукты для российского и международных рынков.
Для меня самое главное, это осознание, что мои действия кому-то помогут, кого-то вдохновят, а кого-то сделают лучше, добрее. Вот это осознание самой возможности сделать мир чуть лучше чем он есть для меня очень важно и уже придает сил.
Какие либо прорывные проекты в которых я бы мог поучаствовать и быть первопроходцем!)))
Продвижение продукции на международные рынки.
Создание продукта позволяющего: - занимать лидирующие позиции на российском и международных рынках; - развивать новые направления; - развивать экономику страны.
Дешевая зеленая энергия моим детям.
Участие в получении международных патентов
деньги
Создание неперехватываемых, незасекаемых гиперзвуковых баллистических ракет с термоядерными боеголовками первого удара для гарантированного уничтожения крупнейших городов и военных баз США. А после этого создание термоядерного ректора для достижения мировой гегемонии
При подборе кадров на актуальные вакансии отдавать приоритет возможности роста работающему на нашем предприятии персоналу в соответствии с образованием и стажем работы, что даст стимул работы нашим кадрам и позволит сократить время адаптации работника на новом месте или исключить вовсе.
покорение арктики
Обеспечение достойного дохода своим сотрудникам
Перспективные/интересные проекты
Затрудняюсь ответить. Хочется чувствовать и видеть, что твой труд очень важен.
Высокая зарплата, различные льготы, социальная программа
Оплата труда.
Новые продукты для российского и международных рынков, требующие новых инноваций
Участие в проектах: - по снижению себестоимости продукции; - по реализации неликвидов; - реорганизации складского хозяйства; - налаживании эффективных коммуникаций.
Новые проекты нацеленные на создание новых продуктов для внутреннего и международного рынков.
Постоянная, поддерживаемая на всех уровнях и последовательная политика по сокращению времени протекания процессов, внедрению улучшений, оптимизации. Работа с нерациональными явлениями в работе.
лидерство на мировом рынке атомной энергетики
дальнейшая безопасная эксплуатация объектов ЯТЦ и АЭС
Наверное, "новые продукты". Интересно сталкиваться с новыми задачами в процессе разработки нового оборудования.
Мир без границ; поддержка семейных ценностей; доступное образование; высокотехнологичное и доступное медицинское обеспечение
1 Обеспечение всех предприятий "РОСАТОМА" проектами и работами на перспективу. 2 ОПТИМИЗАЦИЯ ПРОЦЕССА ЗАКУПКИ МАТЕРИАЛОВ и ОФОРМЛЕНИЯ ДОГОВОРНЫХ ОТНОШЕНИЙ 3 Создание экспертных рабочих групп предприятий отрасли с целью разработки новых продуктов
Повышение благосостояния сотрудников
социальная защищенность
Если инженер получает, как продавец, он не будет полноценно мотивирован на достижение наивысшего трудового результата. За 4,5 года зарплаты так и не догнали уровень 2013 года в то время, как с тех пор основные мировые валюты претерпели инфляцию. При том, что выручка предприятия теоретически увеличилась прямо пропорционально росту курса основных мировых валют (в рублях, в которых мы получаем зарплату), а с учетом сдерживания зарплат (за исключением руководства)... В общем, цели Росатома не учитывают цели его работников (работать продуктивно, жить без экономии на еде и одежде), соответственно ни одна цель не способна то, что указано в вопросе. P.S: Знаете, чем принципиально отличается работа инженером в Росатоме от работы блинопеком в "Теремке"? Тем, что там дают ДМС через 2 года работы, а здесь сразу.
Повышение уровня лояльности населения к деятельности ГК "Росатом". Развитие бренда "Корпорации знаний".
Работа над задачей результат которой зависит от тебя.
практическая полезность отрасли
быть первым
Интересные мероприятия, объединяющие молодежь Росатом
Повышение З/П
Обеспечение людей электричеством.
увеличение иностранного портфеля заказов, продвижение топлива на зарубежном рынке
Меня смогла бы вдохновить возможность стать частью чего то большего, чем просто технолог, я бы хотел быть реального проекта нацеленного на прорыв в технологическом и стратегическом плане.
Цифровизация. Постоянное усовершенствование во всех направлениях. Новые продукты.
Смыслом и вдохновением мой ежедневный труд наполняют не цели Росатома, а свои личные цели и абмиции, в рамках которых мне безусловно придется выполнять и цели Росатома
Переход на новые методы управления проектами (Scram, Kanban, Agile)
Технологическое лидерство
да
Повышение качества и безопасности. Для этого необходимо повысить квалификацию персонала. А это значит, что специалисты получат больше знаний и выше зарплату.
премирование рабочих и работников, особенно работающих по 8-и часовому графику, которые перерабатывают, и добиваются успеха.
Мир во всём мире
Постоянное совершенствование своих процессов. Завоевание новых рынков, а следствие развитие бизнес-процессов и расширение своего "рабочего" кругозора, т.к. однообразная рутинная работа надоедает.
Сама работа в Росатоме вдохновляет!
Мой ежедневный труд на данный момент наполнен смыслом, для молодежи большой целью может являться понимание конечного результата в виде продукции, станции, процессов и т.п..
Уверенность в реализации своих сил, а так же достойная оплата труда.
я уже прошла опрос по миссии
Вдохновляет участие в создании ледоколов
Создание мощного атомного флота России!
Повышение доли не только на международных, но и на российском (неатомном) рынке. Установление такой внутриотраслевой цели, как поддержка нуждающихся категорий сотрудников (молодых сотрудников, приезжих сотрудников, молодых родителей и пр.) в т.ч. выходцев на пенсию с предприятий Росатома.
Эффективность
Рисковое инвестирование в проекты молодых сотрудников. Помощь в организации бизнеса по идеям молодежи, на основе решения какого нибудь инвестиционного совета.
Создание новой конкурентоспособной продукции
Работа для обеспечения обороноспособности страны.
Разработка абсолютно новых продуктов и конструкций, связанных с работой групп во главе с талантливейшими ведущими инженерами-конструкторами
вершить добрые дела , видеть результат своей работы!
Обеспечить мир инновациями на основе атомных технологий.
Предоставление ежегодных оплачиваемых отпусков в удобное для работника время и ВОЗМОЖНОСТЬ сместить его относительно утвержденного графика!
участие в исследовательской работе совместно с зарубежными коллегами по фундаментальным проблемам всей земли, работа которая сможет хотя бы на малую часть затронуть быт и жизнь каждого человека, сделав ее проще легче и безопаснее. Таких проблем огромное количество и я не вижу смысла их перечислять.
Я люблю командные цели, к которым мы идем вместе и в результате получается большая победа! Возможно, некая результативность молодежи. Итоги подводятся в конце года на массовом мероприятии. Только критерии отбора должны быть равнозначны как для специалистов, так и для рабочих профессий. Это будет некой мотивацией для эффективной работы каждый день
1. "Не быть, а соответствовать". Можно пони назвать арабским скакуном, только быстрее она от этого не побежит. Можно назвать сотрудника руководителем службы или отдела (абсолютно бестолкового специалиста, но хорошего клерка), только ожидаемого эффекта это не принесет.
Чтобы была стабильная работа, и соответственно ее оплата.
завоевание рынка
Обеспечение мирового лидерства в области атомной энергетики и систем контроля ионизирующих излучений
Социальная ответственность организации
Социальные программы для каждого работника. Развитие и карьерный рост молодых сотрудников. Вознонограждение за достижения. Создание корпорацией условий работы при которых каждый сотрудник будет заинтересован в результате своей работы и сможет получить признание за личный вклад в общее дело.
Понимание того, что твоя работа важна твоей стране и людям, которые в ней проживают. Участие в масштабных мировых проектах.
Разработка/освоение новых продуктов, а также усовершенствование уже имеющихся в рамках каждого предприятия, а "не только избранных"
Развивать промышленность России и перестать зависеть от импортных комплектующих. Чтоб качество произведенного оборудования в России не уступало зарубежным.
Достижение успеха в работе.
Улучшение жизни сотрудников отрасли: достойная заработная плата, а не высокая зп по региону.
Являться конкурентно способным предприятием на рынке и выпускать качественную продукцию.
Все для достижения результата. Меньше бюрократии. Больше руководителей профессионалов.
Никакая "Большая цель" не нужна! Мне было бы достаточно комфортных условий для работы на моём рабочем месте (Хороший компьютер, свободный доступ в интернет, качественная орг.техника и наличие корпоративного автобуса! Компьютер слабый, для моих рабочих нужд "не тянет". Терминальный интернет только препятствует выполнению моей работы и увеличивает срок её исполнения. Орг.технику проще купить самому чем выписать её на предприятии, да и та которой обеспечивают очень низкого качества. Добираться до работы на корпоративном автобусе было бы очень здорово и выгодно.
Гарантия поддержки молодым специалистам, повышение доли на международных рынках
Сделать богатыми жителей своей страны.
возможность повысить свою квалификацию
Арктика
1
Только «большая цель» Росатома может вдохновить меня на работу и наполнить смыслом мой ежедневный труд.
1. Обеспечение высокого уровня жизни рядовых сотрудников ГК Росатом. 2. Освоение дальнего космоса с использованием ядерных двигателей.
Надежда на положительные результаты
Повышение уровня жизни в стране
Уважение к персоналу отрасли на всех уровнях управления.
Выход на передовые позиция по вопросам технологического превосходства, повышение престижа профессии через наращивание инструментов стимулирования (материального, социального и др.), отсюда, усиление конкуренции на вакантные места и привлечение лучших специалистов отрасли и страны.
Стать Корпорацией, которая максимально задействует человеческий потенциал каждого своего сотрудника и развивает его до пределов близких к совершенству
Дайте спокойно работать. Не отвлекайте всякой фигнёй!
По настоящему единая команда
Росатом -эффективная компания для компетентной энергичной молодежи
Вето на внесение изменений в нормативную документацию сроком на один год. Уменьшение количества ненужной отчетности.
Перспективные направления деятельности, как пример, развитие кибербезопасности и в целом цифровизация атомного сектора.
Росатому следует больше внимания уделять сотрудникам (стремиться стать HR-ориентированной отраслью по своей сути, а не на бумаге) и меньше бюрократии в тех областях, где это возможно.
Для меня как для работника АЭС главной целью является обеспечение выработки электрической и тепловой энергии, которые так необходимы людям. Мой ежедневный труд наполнен смыслом тогда, когда я чувствую свою непосредственную причастность к этому.
Сделать одной из приоритетных целей - развитие, обучение, мотивирование и подготовку молодежи для смены своих предшественников, численность которых стала большинством. К сожалению на данный момент в отрасли не уделяется должное внимание подготовке молодой смене, мое мнение.
Карьерный рост и возможность быть услышанным.
снижение сроков протекания процессов- оптимизация)
1. Интересный проект 2. Проделанные труды были не для "корзины".
Стать лидирующей отраслью
Умные руководители с мозгами.........
Мысль о том, что мы делаем мир лучше.
Постоянное развитие производственной, социальной среды работника предприятия ГК. Перспектива существенного улучшения материального состояния не на бумаге, а на деле.
Снижение себестоимости продуктов
Международные проекты и участие в них
Смыслом мой ежедневный труд может наполнить уверенность в том, что мою станцию не закроют через 10 лет и я не останусь "за забором"
Профессиональный рост молодых работников, формирование в высококвалифицированного специалиста.
Уважение к сотрудникам, т.к. сотрудники тоже почти контрагенты. частично это чувствуется. это вдохновляет в ответ сделать луше, качественнее, больше. хорошее отношение перевешивает чашу весов "Время на Росатом -Личное время" в сторону Росатома
Карьерный рост, поощрения, премии и т.д.
Реальное развитие персонала, а не декларации (Оценку 360 градусов ОРП так и не провел хотя мой руководитель 2 раза писал в рекоде об этом), реальные карьерные шаги, а не набор сотрудников с высшим грейдом на места (сидишь 5 лет на одном грейде и видишь как люди с улицы без опыта работы в атомной промышленности приходят на должности без надлежащих компетенций. Реальная установка ИСН, кто то бумажки перекладывает ставят ИСН опыт отвественности ноль, или же ты отвечаешь за комплектацию материалы за РЭН, Обурде, у тебя за все наказание и тебе ставят исн минимальный стандарт и работаешь постоянно внеурочно потомучно закачику надо. А еще полное отсутствие поощрений просто убивает желание работать.
Разработка и внедрение новых продуктов с использованием современных технологий, использование цифровых технологий на всех предприятиях Росатома.
Решать задачи каждый день.
Светлое будущее
Реализация проектов и задач, улучшаюших жизнь всех людей России
Международное лидерство страны в атомной отрасли!
Развитие атомной энергетики. В первую очередь, для России.
меньше давления, мотивация со стороны руководства
темпы роста
Карьерный рост, повышение зарплаты
Начало работы с новыми цифровыми технологиями
Работа над зарубежными проектами.
Продвижение ценностей и миссии Росатома
Предложений нет
новые прорывы в технологиях и социальная политика
1) Ответственное отношение к работе проектных организаций, готовность к диалогу 2) Потребность выполнения качаственной работы с соблюдением всех правил и стандартов не на словах, а на деле
Новые проекты
экологически чистое производство
Максимально искоренить "бумагомарательство", что позволило бы заниматься bvtyyj ghjbpdjlcdtyysvb - перевод бумаги в ЕОСДО - не должен
Выход на международные рынки.
Командный дух молодежного движения. Поддержка карьеры молодежи.
Большая зарплата.
Развитие социальных лифтов в структуре
Стремление к личному развитию и нахождению лучшего варианта решения задачи
Возможность обхода бюрократических, консервативных, избыточных, организационных препон с целью научного прорыва в отрасли. Новые научные, технологические разработки, созданные в РФ и в мире используются в отрасли чудовищно неэффективно, мало масштабно, для показухи. Плохое горизонтальное взаимодействие между некоторыми частями в отрасли. Если создать хорошую ракету, хороший двигатель, качественную космическую ЯЭУ, это ещё не значит, что Росатома удастся соединить их вместе и удачно запустить. Проект "Прорыв" даст полезные результаты, но в целом это тупик. Привет Е.О.Адамову. Меня вдохновит реальный результат, а не слова и попытки. Меня вдохновит борьба за здравый смысл и против попугайства и бюрократии в отрасли. Меня вдохновит человеческое отношение к человеку во время корректировки проектов ВВЭР ТОИ и БН-1200. Забыли о человеке подумать. Строят не для всех людей, а для выгоды некоторых групп. Меня вдохновит воплощение идей живых и уже не живых академиков РАН. Пономарева-Степного, Велихова, Арцимовича, Зельдовича, Ландау и многих других. Слишком много на словах, слишком мало на деле. Отраслевой совет молодежи - характерный тому пример.
ценность - единая команда,цель новые продукты: получение нового передового опыта, выполнение работы которую никто до этого не делал.
Создания экологичних и безопасных технологий
Ответственность и уважение
Без комментариев
Монополия на мировых рынках
Мировая позиция
Строительство новых энергоблоков, реализация новых проектов
Стать международной компанией
Четкое разделение обязанностей. Поощерения за индивидуальные задачи и планы. Сокращение отчетной документации (ЕОСДО, ИС УиАС и т.п.)- для работы в этих программах нужно определить конкретный перечень должностей - убивает все время, а хочется и "руками" поработать (для линейных рабочих).
Поддержка молодых специалистов и не равнодушное отношение руководства.
Она уже исполнена, работать в крупной российской компании, сфера деятельности которой связана с чем то глобальным для нашей страны.
Грандиозный проект, мировое лидерство!
каждому по совести
"Забота о персонале"
Широкое распространение идей и инструментария цифровизации для обеспечения внутренней прозрачности работ и минимизации издержек на предприятиях отрасли
снижение себестоимости выпускаемой продукции
доступное жилье молодым специалистам, карьерный рост
внедрение и освоение новых продуктов для российских и международных рынков
Научные исследования в различных перспективных областях.
Выход в тройку лидеров по генерации электроэнергии в мире с помощью российских реакторов независимо в какой стране они будут установлены.
Дальнейшее развитие Гос. Корпорации
только личные цели могут вдохновить на работу
Расширение номенклатуры продуктов
Ни цель может вдохновить на работу и наполнить смыслом ежедневный труд. Если работнику ставят соответствующую его знаниям и опыту задачу, либо цель, он ее будет выполнять, но качество и успешный результат зависеть будет от отношения к его труду.
Понимание своей роли и важности для организации
я уже готова и активно работаю
- Новые продукты для российского и международных рынков А еще приведение внешнего и внутреннего вида АЭС к современному виду. Налаживание инфраструктуры для персонала на территории станции(дороги, парковки, питание, диваны в вестибюлях, информационные экраны, снабжение водой, кофе-поинты и прочее).Стыдно показывать атомную станцию на фотографиях.
Уважение, единая комнда
Реализация глобальных проектов Росатома, выход на международные рынки, развитие дополнительных видов бизнеса
Не очень понятный вопрос. Необходимо выбрать из существующих задекларированных целей Росатома? Считаю, что одним из внутренних резервов развития отрасли это - Утилизация энергетического и творческого потенциала молодежи с практическими целями путем развития внутреннего предпринимательства. Лидеры, которые имеют внутренние силы и энергию что-то самостоятельно организовать, делают это обычно, по статистике, в период от 20 до 35 лет. Т.е. это молодежь в терминологии этого опроса. Такие люди, попадая в забюрократизированные структуры предприятий отрасли или сразу уходят наружу, чтобы там самостоятельно реализовывать свой потенциал. Или даже не хотят идти внутрь. Те кто немного послабее духом, но тоже могли бы присоединиться к лидерам изменений и сформировать команды, начинают подстраиваться под существующие на предприятиях отрасли порядки. И постепенно теряют свое рвение что-то менять. Поэтому потенциал молодежи слабо используется. Внутреннее предпринимательство. Это когда создана такая система. Когда под какие-либо проекты. Большие или маленькие. Создаются отдельные юрлица (общества), которые реализуют эти проекты. Финансирование под проекты может быть из специально созданных внутреотраслевых фондов. Лидеры таких команд должны разделять риски, т.е. участвовать в капитале этих обществ. Может через механизмы личных займов из тех же внетреотраслевых фондов. Но лидеры и участники этих команд должны понимать, за что они отдают свои силы и энергию. Эти люди должны иметь доли в этих малых предприятиях. Если бы что-то подобное работало, то: 1. Качество молодежи, которая работает внутри отрасли, существенно выросло бы. Соответственно, это увеличило бы в целом кадровый потенциал отрасли. 2. Такая система была своеобразной "внутренней школой" управленцев.
Помощь детям специалистов отрасли (учеба, здоровье, спорт и др.). Нет смысла к чему-то стремиться, если после тебя ничего не останется.
Строительство новых блоков и зарубежных АЭС
безопасность и сооружение АЭС
Обеспечение национальной безопасности (ядерное сдерживание), ядерной и радиационной безопасности, а также развитие прикладной и фундаментальной науки.
Адекватное отношение ЗП/ответсвенность, отсутсвие навязанной рутины (ПСР, Отчетности ради отчетности, наказание за проступки, не опечатки правильности заполнения бланков)
Продвижение ценностей РОСАТОМА
для работы мне не требуются "большие цели" Росатома.
устойчивые города
участие в Отраслевом совете молодежи
4
Строительство наших энергоблоком по всему миру. Стать монополистом в этой сфере деятельности.
Быть лидером на мировом рынке, обладать ценными знаниями, которые помогут реализовать скрытый потенциал.
Развитие бизнес проектов.
Полет на Марс и аналогичные проекты связанные с поддержкой Роскосмоса
Максимальное увеличение благосостояния своих сотрудников
Внести в коллективный договор обязательное требование: ежегодно при увеличении производительности труда работников на 7%, увеличить на данный процент оклад по грейдам всех работников, при достижении данного процента производительности по итогу года в году, следующему за отчетным. И не забывать ежегодное увеличения оклада по инфляции в сентябре, сделав его единым для всех работников: если 6% составляет инфляция, то всем грейдам проводить на этот процент увеличение. А не так, что кому на 1,2%, а соседу на 6,2% и средняя 6%.
Снижение себестоимости продукции и времени протекания процессов
развитие инфраструктуры городов-спутников для привлечения детей к занятию спортом
Основная мотивация в любой работе- это деньги.На работу мы все ходим зарабатывать деньги. Ни какие "Мероприятия для семей сотрудников" не будут наполнять смыслом ежедневный труд, если нет карьерного роста.
САЭС-2
Зависит от подразделения где я работаю
увеличение влияния на улучшение экологии
Вложение своего вклада в международном опыте по строительству станций
Снижение коррупции в атомной отрасли
грамоты, премии
Повысить уровень жизни в атомных городах. Обеспечить стабильное будущие атомных городов
Реализация зарубежных проектов.
На шаг впереди. Стремление быть лидером.
"Большая Цель" Росатома может быть любой, меня могут вдохновить и наполнить смыслом работу личные блага получаемые на этой работе. Красивые лозунги "больших целей" могут быть любым, все это интересно только сторонним людям.
Трудно сказать
Обеспечить Россию чистой, безопасной, доступной энергией, позволяющей эффективно развиваться нашей родине. Хватит продавать ресурсы соседям! мы не безрукие! Наладим Российскую промышленность.
Поддержка молодых семей (например, жилищные программы) Возможность получать дополнительное образование
Затрудняюсь выделить конкретную цель, вдохновение появляется от совокупности всех целей.
Лидерство на мировом рынке атомной энергии - увеличение доли на международных рынках.
Ценность в молодых специалистах. Привлекать заинтересованных кадров к всевозможным командным играм, тренингам, мастер-классам, но только в нерабочее время!
Разрабока новой Паропроизводящей установки
Корпоративная культура
Развитие атомной отрасли в России, для благополучия и процветания населения страны
Принципы Росатома-Принципы России
Стратегические цели Росатома.
Создание единой команды.
Перспектива развития и соответствующее достойное вознаграждение за выполненную работу
Развитие кадрового состава.
Стремление занять ведущую роль в энергетике как на внутреннем, так и на внешнем рынке.
Реализация инноваций в перспективных отраслевых проектах в России и за рубежом. Цифровизация и модернизация процессов в атомной отрасли
Такой "большой цели" не существует
я не знаю
Вдохновляют существующие цели. И любые проекты, которые идут во благо обществу.
ядерная медицина, ведутся работы по созданию первого федерального центра ядерной медицины.
Что я работаю на уникальном предприятии, которое чтит традиции и заботится о населении, делает все возможное для повышения производительности труда, путем уменьшения бюрократии, а не наоборот.
Мне не нужна большая цель, я достаточно мотивирован. Моя работа интересная, я иду на неё с удовольствием.
Реальная оптимизация "бумажных" процессов; снижение объёма отчётности, которую никто не читает. Создание удобных и реально работающих отраслевых платформ по сбору и обработке данных.
На шаг впереди!
Исполнение ключевого события
Строительство АЭС в Российской Федерации с целью достижения закрытого топливного цикла с учетом опережающих сроков строительства по сравнению с зарубежными проектами
у меня есть все для выполнения своей работы.
Выход на международные рынки и развитие новых технологий
Чтобы атомная отрасль России стала самой сильной, мощной и передовой в мире. Это абсолютно серьёзно!
Движение вперед
Улучшение качества профессионального развития и обучения, а так же уважительное отношение к труду и дружелюбная атмосфера
Повышение долии на международном рынке
Осмысленная работа, которая привнесет вклад в развитие предприятия.
Социальное развитие городов спутников. Улучшение жизни населения городов спутников.
Услышать рабочих.
Меня вдохновляет созидательная работа в команде с любой ПРОИЗВОДСТВЕННОЙ целью. И в прошлом вопросе нет места для ввода комментария, пишу здесь: Наиболее эффективными форматами мероприятий по работе с молодежью был бы так же молодежный электронный форум, WhatsApp. Спасибо и удачи в развитии Совета молодежи!
Достижение ГК Росатом стратегических целей
Изменение мира к лучшему
Меньше рутиной работы, и больше творческой.
Мне непонятен вопрос. О каких "больших целях" идет речь? Возможно, указав в опросе эти "большие цели", было бы проще ответить на этот вопрос. Для выполнения своих обязанностей у меня достаточно мотивации.
Участие во внешних мероприятиях всероссийского и международного уровня
Развитие Росатома
не могу ответить на этот вопрос
Укрепление и развитие статуса ГК на международном рынке
Уважение в ЕДИНОЙ комаде, быть на шаг впереди
Лидирующее место в мире по сооружению и безопасной эксплуатации АЭС
Прислушивание Росатома к поступаемым инициативам от молодого поколения коллектива Росатома.
привлечение морда молодых специалистов в нашу отрасль и улучшение условий а также развитие уже действующих специалистов
Открытость. Доверие. Но это не к Росатому. Это к линейным руководителям
Уверенность в завтрашнем дне, которая, к сожалению, у большинства в наше время отсутствует...
Работа в единой команде с реализацией инициатив для достижения отраслевых результатов.
Повышение уровня жизни
Димилитаризация всего мира.
Мотивация денежного и спортивного стимулирования работников.
1.Действительная забота о росте благосостояния сотрудников, зарплатная политика и социальная поддержка без перекосов (когда в одном филиале/ЦА разрешено то, что отсутствует в другом филиале) 2.Приоритет на выполнение непосредственных производственных задач,а развитие вспомогательных направлений, направленных якобы на улучшение производственного процесса - во вторую и третью очередь, без ущерба и вреда для основной деятельности.
Развитие Росатома до уровня флагмана российской промышленности и инновационной сферы деятельности (с минимизацией потока бессмысленного бумагооборота)
Вдохновить на работу и наполнить смыслом наш ежедневный труд сможет непосредственный руководитель, который по достоинству оценит работу подчинённого персонала и будет держать свои данные обещания.
Все на работу ходят для получения средств для существования в этом мире. Для меня значимым будет получение денежного вознаграждения за мою работу - повышение ИСН, разовые премии, повышение должности и т.д. Именно эта возможность как правило вдохновляет большинство людей.
Цель уже есть. Быть первыми и лучшими.
Банальность, но это материальные поощрения. Все таки свои мечты мы можем осуществить только по средствам денег.
нацеленность на результат
Улучшения качества жизни работников
Визиты на различные предприятия
Цифровизация отрасли.
Оказание положительного влияния на развитие государства за счет развития городов расположения объектов атомной отрасли: развития инфраструктуры, социальных объектов, трудоустройства населения, увеличение бюджета городов. Увеличение роли Росатома на международной "арене" - увлечение доли заказов на "продукты" Росатома (строительство АЭС и т.д) за рубежом.
Развитие городов, в которых находятся атомные станции, а не городов, к которым они документально относятся.
Снижение сроков протекания процессов с учетом обеспечения безопасной эксплуатации АЭС.
Создание коммунизма!!!
Благополучие сотрудников предприятия и жителелей города
Переквалификация или перевод работника на другую должность в случае оптимизации численности персонала
строительство Кольской АЭС-2
строительство Смоленской АЭС - 2, которое даст будущее родному городу. В данный момент уровень жизни в Десногорске снижается лавинообразным образом.
Затрудняюсь ответить, мой труд и так наполнен смыслом :)
Строительство САЭС-2.
Увеличения доли строительства в международном рынке и дальнейшее участие мне, как специалисту, на строительстве АЭС за границей
перекрёстный обмен знаниями
Для меня, большая цель Росатома заключается в принципиальном улучшении качества жизни людей. Электроэнергия занимает важную нишу в жизни каждого человека, и современное общество сложно представить без этого ценного ресурса. Повышение энергоэффективности, внедрение новейших технологий, расширение рынка продукции, эффективное выстраивание рабочего процесса, повышение качества сервиса - это задачи, над которыми каждый день работают сотрудники Росатома. И каждая эта задача в той или иной мере упрощает жизнь людей и делает её более комфортной. Каждый сотрудник в своей мере вносит вклад в эти задачи, и все вместе мы выполняем одну большую и важную миссию.
Достижение мирового уровня медицинских изысканий, особенно в бионике и аугметике, хотя Росатом этим не занимается, но в рамках текущего сотрудничества по радиомедицине можно было бы расширить компетенции. А так, в принципе, любая, после достижения которой я бы мог чувствовать себя частью сильной команды. И был бы престиж профессии. А не каждый раз слышать от знакомых вопрос, зачем(тут я сильно смягчил) я работаю во ВНИИ.
Утроение МРОТ
Постоянное саморазвитие, во благо развитие отрасли
Новые продукты, направленные на улучшение жизни в стране
Управляемый термоядерный синтез.
Увеличение доли на международном рынке: работа на зарубежных объектах отрасли.
Открытость руководства.
Я работаю за деньги, а не за идею. Вы же в курсе, что в предыдущем вопросе нет поля для комментария, а вариант ответа "укажите в комментарии" есть?
?
Видимость того, что Ты можешь повлиять на что-то.
Уже наполнен
Новое направление деятельности Росатома, в котором моё участие будет непосредственным.
Совершентвование и развитие ГК "Росатом
Движение вверх!
новые продукты на российских и международных рынках
Учитывание моих интересов
Материальная мотивация и участие в новых и интересных проектах
Уверенность в завтрашнем дне и карьерный рост
нет информации
Реализация проектов
Сохранение суверенитета РФ. Технологический ключ к здоровью, экологическому энергообеспечению будущих поколений.
Стабильный высокий зароботок, поощрение, поддержка в различных жизненных ситуациях, организация проведения совместного досуга для работников.
Снижение себестоимости продуктов и сроков протекания процессов.
123
Когда росатом сможет быть на уровне воплощения идей уровня Илона Маска
безопасность. Экономическая эффективность.
"Денег нет, но вы держитесь"
Получение международного опыта проектирования и обмен профессиональными навыками с высококлассными специалистами отрасли
трудно ответить
Прозрачность работы, а не закулисные сплетни
Внедрение и реализация экологически интеллектуальных и экономически обоснованных технологий при выводе АЭС из эксплуатации в России и за рубежом.
0
Причастность меня, как специалиста, в достижении конкретного большого результата Росатома, реализации проекта. Оцененный руководством вклад конкретного отдела или управления в результаты компании, с обратной связью и анализом выполненной работы.
Повышение престижа РФ за рубежом
Такой целью является сохранение мирового лидерства Росатома в ядерной энергетике и увеличение дистанции от конкурентов. Стремление к данно
Отказ от углеводородного топлива в пользу существующей атомной энергетики, развивающейся термоядерной, а также других альтрнативных источников (солнечная энергия, ветрянная и т.п.).
Обеспечить всех доступных и экологически чистой энергией на основе ядерных технологий.
Обеспечить мир дешевой, безопасной и чистой энергией
Обеспечение безопасного функционирования АЭС
Продвижение бренда компании
Реализация стратегических задач отрасли.
скорее не цели Росатома, а возможность развития и поощрения или признания со стороны коллег и руководства
перспективы
Развитие России, повышение статуса нашей страны на международной арене
Формирование комфортной среды для работы и развития
поддержка вымирающих животных, развитие регионов, высоких технологий
Мой ежедневный труд всегда наполен смыслом. Иначе как без смысла можно вообще работать!
Стремление к безопасной и экологичной выработке электроэнергии. Научные и инновационные методы к утилизации и к строительству АЭС. Исследования и нововведения, способные изменить пренебрежительное отношение к атомной промышленности по всему миру.
Использование знаний и технологий в гражданских отраслях.
Работа над "сменой" молодежи. Поиск и развитие тех кому интересны развитие и поддержание традиций сообщеста
Такой целью должна стать трансформация проектного производства. На данный момент мне видятся две основные причины неэффективной работы проектировщиков: организационная и инструментальная. Организационная проявляется в том, что большое количество работы делается и переделывается впустую. Проектирование итерационный процесс, но этот процесс не должен проходить бездумно. Сейчас в 90% случаев отдел получает задание, выполняет свою часть работы, а перед сдачей в архив задание меняется и все приходится переделывать заново. И так по несколько раз. Все это очень замедляет работу, снижает ее качество и создает у исполнителя ощущение бесполезного труда. Нет никакого смысла начинать проектирование, если нет исходных данных. Нет смысла делать такую работу просто для галочки. Второй момент - инструментальный, связан с тем, что не используются возможности программ для проектирования. Например, Autocad используется как электронный кульман - никто как следует не пользуется слоями, привязками, динамическими блоками, полями, не чертят 1:1, не используются возможности автоматизации с помощью lisp-программ и т.д. и т.п. Аналогично с Word, Excel и т.п. Почти никто не знает и не хочет ничего узнавать о возможностях, имеющихся у них инструментов. И все это в эпоху активного внедрения BIM-проектирования. С такими подходами в очень скором времени мы будем абсолютно неконкурентноспособны
Ценность -это люди. К каждому нужен индивидуальный подход и подбор мотивации.
Интересные проекты и вовлеченность в деятельность
Участие в большом проекте.
Цель: стать первыми в мире по проектированию, строительству и эксплуатации атомной энергии во всех сферах (энергетика, строительство, оборонная промышленность, медицина и всё-всё-всё)
Инновации, введение новых продуктов атомной отрасли на Российские и международные рынки. Я являюсь частью большой, сложной структуры, я с гордостью могу сказать где я работаю, и каким важным (без преувеличения) делом мы занимаемся.
материальное обеспечение сотрудников и мотивация
Цель которая позволит гордится не только Компанией но также принесет неоценимую помощь населению наше страны.
Для достижения "больших целей" Росатома нужно ценить и мотивировать кадры, которые делают все для достижения этих целей.
Перспективы роста
Новые продукты, хочу принимать участие при разработке и внедрении нововведений
Эффективность и ответственность за результат
Дешевая, экологичная и конкурентноспособная электроэнергия для населения и бизнеса Российской Федерации
Поддержка и продвижение молодых специалистов в Энергетике
------
Развитие новый знаний
Покорение космитечкие простор и строительство АЭС на Луне.
Премирование за участие в общественной жизни АТОМПРОЕКТа
чтобы ветераны и сотрудники Росатома в регионах и на центральных предприятиях не работали за гроши, а имели приличный достаток и гордились своей работой. чтобы "эффективность" была не просто названием ценности Росатома, а реальным качеством всех процессов.
Увеличение присутствия на международном рынке.
Цели исходят из "Стратегических целей Росатома": 1) Повышение доли на международных рынках 2) Снижение себестоимости и сроков протекания процессов 3) Новые продукты для Российского и международных рынков. Считаю для "Отраслевого совета молодежи" необходимо составить свои стратегические цели, вытекающие конечно из общекорпоративных, и следовать их достижению на своем уровне.
Сомневаюсь что такая цель существует. Но было бы неплохо покончить с бессмысленным раздуванием штата и кумовством, тем самым повысив эффективность работы и увеличив зарплаты!
Меня итак вдохновляет моя работа
меня может еще больше вдохновить перевод нормоконтроля в цифровой уровень, чтобы проверка происходила не на бумаге, а в AdobePDF PRO где можно помечать и выставлять комментарии, выгружать всё это в SPF или хотя бы в общую папку на сервере АЭПа. сколько гробится бумаги, исправляя огромные комплекты из-за какой-нибудь ошибки в штампе, которая никак не влияет на работу АЭС. давайте ускорим процесс прохождения нормоконтроля, тем самым ускорим процесс сдачи комплектов рабочей документации в архив. в итоге: сроки не сорваны, как и нервы, деньги получены и деревья целы.
Переход на экологически чистое производство электроэнергии
Видеть в живую результат своей работы. Это не относится к вопросу, но очень хочется в коллегах по предприятию, и росатому в целом, видеть людей, желающих помочь тебе решить трудный вопрос, а не банальное перекидывание ответственности, игнорирование писем, звонком и просьб. Абсолютное равнодушие убивает желание работать гораздо сильнее, нежели некомпетентное руководство, желающее только все запретить и всех наказать, или псевдо "молодежное общество", тратящее выделенный бюджет на неподобающее времяпровождение со своими приближенными.
Грамотная денежная мотивация, так как, когда премии выдаются лично, а снимаются сразу со всего управление, за срыв сроков по объектам, которыми ты даже не занимаешься, тогда ни о какой мотивации и речи быть не может. Подавляющее большинство работает только ради денег,потому что жить на что-то надо, а социальное развитие и прочее, это скорее бонус, который тем не менее никак не влияет на твой личный рабочий результат и не вдохновляет относиться к работе более, чем формально.
Разработка и применение передовых мировых технологий в атомной отрасли и смежных производственных областях.
Выполнение работы и поставленных задач качественно и в срок
Укрепить свои позиции на мировом рынке.
Развитие гражданской энергетики в моем регионе
Строительство АЭС последнего поколения по всему миру, развитие передовых технологий в области использования атомной энергии. Росатом должен быть "Корпорацией будущего", тогда все сотрудники будут с гордостью носить её знаки различия.
Снижение вреда, наносимого природе атомной промышленностью
Сохранение лидирующих позиций (в мире) в сфере атомной энергетики
Образовательные и бизнес мероприятия на международном уровне
Понимание ценности каждого сотрудника. С одной стороны, это признание результатов его работы, с другой - материальное вознаграждение.
расширение географии строительства АЭС
Прорыв в сфере термоядерного синтеза
Направленность на конечный результат наполняет смыслом мой ежедневный труд
задачи, аналогичные компании Теслы. бесплатная электрификация страны и пр.
Развитие и достижение результата
Выполнение контрактных обязательств в установленные сроки со всеми вытекающими из этого последствиями в виде премирования сотрудников)))
Уверенность в том,что проектируемые объекты будут построены.
Цель быть лидером на мировом рынке
Новые продукты для российского и международных рынков; повышение престижа работы в отрасли.
Развитие международного сотрудничества.
Запуск АЭС
Понимание, что твои действия влияют на общее развитие отрасли, очень важно для меня
Работа не только на зарубежном "фронте" заказов, а в первую очередь - строительство новых объектов (АЭС) внутри нашей страны.
Работа с иностранными партнерами и работа за границей.
Вдохновить и наполнить смыслом мой ежедневный труд поможет тот факт, если мою работу и работу моих коллег будут ценить.
Укрепление лидерства на международном рынке сооружаемых блоков.
Разработка новых, инновационных реший
Сделать продукт безопасным и ценным для всех, а аспекты труда таковыми, чтоб всегда было ощущение необходимости результатов твоего труда
развитие научного потенциала страны.
Прозрачность и возможность участия во всех мероприятиях для молодежи. Сейчас, обычно, могут участвовать только те, кто входит в состав совета молодежи.
интересная работа и рост квалификации
Достичь лидирующего положения на мировой арене.
Единая команда. Достойная зар.плата, больше спортивных мероприятий и занятия спортом в перерывах между работой
Развитие науки и оптимизация процесса
Определение сложных технических вопросов, их решение и дальнейшие публикации и выступления.
преемственность поколений (хочу чтоб мои дети с детства видели, в какой компании работаем мама, участвовали в ее жизни, и в последствии хотели здесь работать и работали)
Постановка перед собой целью развитие атомной энергетики и осознавание зачем мы это делаем! Условно - необходимо довести процент производства эл/энергии на АЭС до 38%. Для этого необходимо как строить новые, так и улучшать существующие станции для увеличение срока работы и эксплуатации станций. Также развитие новых направлений производства эл/энергии на станциях в виде внедрения АСММ, АТЭЦ, Атомных производственных кластеров.
Единая цель, единая команда
При текущей организации работы проектного блока с неконтролируемой системой управления проектами, при которой исполнитель получает от разных источников в день по пять сверхсрочных задач влияющих на вехи "больших целей" Росатома, отсутствии прозрачной системы мотивации и распределения бонусов за достижения вех проекта любые амбициозные цели воспринимаются как пускание пыли в глаза.
Стремление к экологичности в работе.
Обеспечение качества
улучшение качества работы и совершенствование, облегчение взаимодействий внутри отрасли. С каждым годом нагрузка на каждого человека только возрастает и всё только усложняется, нужно уменьшать бюрократию.
Возможность постоянного личного развития в профессиональной сфере .
создание АЭС с минимальными рисками для граждан
уже вдохновлен
Мой ежедневный труд уже наполнен смыслом, но было здорово устраивать больше коллективных мероприятий для заинтересованных лиц.
Карьерные возможности и провижение собственных идей!
Мой ежедневный труд достаточно плотно наполнен смыслом. Вдохновляет меня на работу мой непосредственный руководитель, заинтересованный (в отличии от многих) в достижении результатов АО ИК "АСЭ" в нелегком деле сооружения энергоблоков АЭС.
Мероприятия и поездки спортивного направления
Выведение стадии "планирование проекта" на уровень, который готов поспорить с мировыми ТОПами строительных предприятий.
увеличение зарубежных проектов
Видеть результаты своих рабочих достижений.
Оптимизация процессов, образование, научная деятельность
Формирование единой молодёжной команды посредством спортивных, культурных, профессиональных мероприятий
Замена неэкологичных источников энергии на атомную энергию, как более экологичную и эффективную.
Реальная возможность улучшить и повлиять на традиционные процессы.
Цель быть самой инновационной и прогрессивной отраслью, как в проммышленности, так и в других областях (социальных, технологиях и т.д.)
Цифровизация и новые бизнесы
Дальнейшее заключение контрактов на строительство АЭС. Возможность расти и развиваться.
У нас есть цели вдохновляющие на работу и наполняющие смыслом ежедневный труд.
В Росатоме созданы все условия для работы (наполненной смыслом). Для более интересной жизни молодежи, можно создать КВН команду.
Все
"Большой целью" Росатома считаю оценку перспектив молодых специалистов, которая будет осуществляться независимо и индивидуально, а не основываться только на характеристиках руководителей.
Выход на зарубежный рынок.
Повышение престижа Российской Федерации на международной арене, главным образом, путем демонстрации высокого профессионализма и клиентоориентированности Госкорпорации.
хз
на мою работу и полную отдачу меня вдохновляет мой функциональный руководитель
направленная на улучшение благосостояния инженера
Участие в создании и пуске атомной станции и является "большой целью"
Внедрение передовых АЭС с реакторами типа БН.
Справедливость и четкое разграничение обязанностей
повышение эффективности процессов управления проектом сооружения
Не думаю,что стоило включать этот вопрос в обязательные
Создание новых продуктов для российского и международных рынков. Использование знаний и технологий "атомного проекта" в гражданских отраслях.
борьба с экологическими проблемами
Развитие, получение полезной информации
нет предложений
Новые продукты. А еще двое детей и жена в декрете.
Снижение сроков протекания процессов проектирования с СОХРАНЕНИЕМ КАЧЕСТВА проектов
Стабильность.
Ощущение, что мой труд кому то нужен и тут я смогу развиваться - к сожалению, нет такого ощущения. занимаюсь однообразной и не интересной работой
вывод на международный уровень новых конкурентоспособных продуктов Росатома
Выделить из молодежи смышленых и вдумчивых инженеров с целью их становления будущими ветеранами отрасли с передовыми инструментами управления проектами взамен на значимое финансовое поощрения их образовательной и рабочей деятельности путем как премирования, так и повышение в соответствии с компетенциями. P.S. Стоит отметить, что в отрасли есть немало людей, которые являются балластом на плацдарме Росатома, занимающих уже серьезные места. Это демотивирует молодых сотрудников. Об этом успелось много вести дискуссий в разных дивизионах Росатома.
Чёткая постановка цели. Чёткое построение процесса проектирования. Ответственность каждого подразделения/человека за свои обязательства и работу. Достижение целей.
Правильно поставленная цель будет непрерывно вдохновлять и придавать сил в ежедневной работе.
Выход на международный рынок с актуальным, современным (использующим все современные цифровые удобства) продуктом
Актуальная зар. плата
Качество превыше директивных сроков
Не готов ответить на данный вопрос
Мотивация сотрудников: развитие, командировки, финансы
завоевание глобального рынка
дичь какая-то
Перспективы, стабильность, материальное благополучие
Ежедневный труд и так наполнен смыслом. Атомная энергия наиболее чистая энергия в мире на данный момент. И мы способствуем ее распространении и еще раз доказываем, что эта энергия безопасна
Повышение мотивации.
Премирование)
У Росатома есть ценность "Единая команда". Пока, к сожалению, с этим у организаций большие проблемы. Никто ни за что не хочет отвечать, идёт "отфутболивание" не только в рамках сотрудничества между организациями входящими в контур ГК "Росатом", но и в конкретной организации.
Поддержка и участие в Государственных проектах, направленных на улучшение благ Человечества на планете Земля (удовлетворение демографически обусловленных потребностей большинства населения и подавление паразитически-деградационных)
Даже чтобы просто сгенерировать такую цель, отрасли нужны иные социальный, экономический и технический уровни развития. Скорее всего такая цель может быть сгенерирована только машиной или крупной группой ученых с применением аппарата теории рефлексии.
Сделать страну безопасной
Понимание возможностей и прозрачность карьерного роста
Командная работа и сплоченность коллектива
Перспектива и развитие в корпорации, карьерный рост. Достойная заработная плата, внедрение системы мотивации для сотрудников "KPI".
Уверенность в пользе от моей деятельности и объективная оценка моих действий
Уважительное отношение к труду сотрудников. Работа не на "помойное ведро", а на качественный результат.
Результат
Стать действительно корпорацией знаний.
Полная прозрачность и непредубеждённость всех девизионов ГК
Единая команда "Мы все – Росатом. У нас общие цели. Работа в команде единомышленников позволяет достигать уникальных результатов. Вместе мы сильнее и можем добиваться больших высот. Успехи сотрудников – это успехи компании "
Снижение уровня бюрократии, улучшение условия труда, повышение уровня благосостояния работников
Стремление к чему-то новому
Интересные проекты, головное участие в разработке каких-либо проектов. Повышение квалификации посредством обучения организованного организацией.
сохранение и улучшение экологии планеты.
*
Улучшение благосостояния сотрудников
сделать жизнь своих сотрудников и окружающих лучше
Экономическая эффективность
"Большая цель" уже и так стоит перед каждым сотрудником ГК Росатом: качественно и в срок выполнять свою работу, а также соответствовать ценностям ГК Росатом.
Оценка моей работы (признание), уважение труда. Исключить тезис: Не успел в срок - значит плохо работаешь!.
Взаимодействие с зарубежными Заказчиками
Дальнейшее развитие и повышение безопасности
з/п и значимость моей работы
Занять первое место в мире в ядерной энергетике
Эффективность в производстве.
Возможность материально обеспечивать себя и свою семью и профессионально расти, в том числе и по карьерной лестнице.
Изменение Мира, вот ни больше и не меньше! Внедрение принципиально новых технологий, создание новых, высокотехнологичных продуктов для населения.
Расширение деятельности на международном рынке. А более мелкие цели - организация рабочих групп по проектируемым объектам среди всего дивизиона с возможностью общения от инженера до начальника группы, ГИПа.
уважение
Уважение и забота от начальства, поощрение, справедливое распределение обязанностей, командировки.
To make the world better place
Создание кораблей, в том числе космических.
Увиличение заработной платы, повышение квалификации
организация передачи опыта от старшего поколения молодежи, преемственность. Обучение. Сейчас это отсутствует.
Сделать мир ярче (свети электроэнергия в самых отдаленных местах России, выработку электроэнергии экологичной посредством неукоснительного соблюдения ТБ, экономии ресурсов Земли)
Сделать что либо лучше, а не так как приянято...
Большая цель не может, это слишком эфемерно. Мое мнение - людям надо доходчиво объяснять и показывать как работа в отрасли даст возможность им реализовать свои жизненные планы и достичь поставленных целей (например карьерный рост, создание семьи, улучшение существующих условий и пр.). Сегодня молодежь не воспринимает "голых" лозунгов о больших целях (это относится как к организации , корпорации так и к государству) если не видит в них четких решений и действий, способных положительно повлиять на них лично.
увеличение доли участия на международном рынке, в частности продвижение на рынок реакторы на быстрых нейтронах
Быть на шаг впереди по технологиям, качеству, надежности, безопасности, конкурентоспособности продукции Росатома на международных рынках.
Работа в комнаде
Способность оценивать работу каждого сотрудника, адресно.
Состояться как ведущая корпорация мира
международный опыт. Обладая большим опытом работы на внутреннем рынке(и не важно, что не в атомной области) интересно получить опыт на международном уровне. На данный момент не все процессы работы в компании отработаны. Хочется внести свой вклад в формировании работы, в качество выпускаемой документации, в сокращении сроков производства, оптимизации процессов. К сожалению, в компании очень тяжело донести свою позицию, отделы, сотрудники (большинство) не хотят брать на себя ответственность, информирование запаздывает, .. и любимое всеми "так было" очень тормозит процесс.
безопасность и надежность проектируемых объектов
Важность и необходимость моей работы
Полноценный выход компании на международный уровень (и в проектировании, и в строительстве, и в условиях труда и заработной плате)
Выполнение уникальных проектов в атомной отрасли участие Росатома в строительстве ИТЭР
Создание новых прорывных образцов техники.
Помощь молодежи в карьерном росте и организация экскурсий на различные предприятия отрасли.
Причастность к реализации стратегических целей. Мы каждый на своем рабочем месте должны всегда помнить об этом.
полный охват мирового рынка атомной отрасли
Она уже есть. Экологически чистый и при этом безопасный источник энергии - АЭС.
благополучие каждого - благополучие страны.
Достойная оплата труда(которой нет), командировки и интересная развивающая работа.
Установка заработной платы на уровне среднего класса (не менее 120000 р. в месяц согласно последней оценке).
Снижение себестоимости и сроков протекания процессов за счет повышения эффективности труда и применения автоматизации процессов.
Любой проект отрасли для меня является большой целью
Освоение международных рынков и закрепление позиций в разных странах мира.
Личный вклад в строительную отрасль и продвижение Российских технологий на Зарубежный рынок.
Успешный выход на международные рынки по всем направлениям деятельности - дает мощный толчок как для профессионального, так и для личностного роста.
Участие компании в вопросах экологии, улучшение экологии в стране и мире. Повышение уровня жизни в стране.
Развитие и усовершенствование технологий, достижение лидирующих позиций в области инновационных проектов, решение энергетических, научных проблем и сложных инженерных задач на международном уровне.
Участие в цифровизации, обучение новым программам, визиты на различные предприятия Росатома
Новые уникальные качественные продукты и уважение в России и на мировом уровне.
"Росамот" уже и есть большая цель для многих! Вдохновляет успешное завершение каждого этапа проектов.
1)Разработка термоядерной электростанции и эффективное использование полученной энергии 2)Терраформирования планет с использованием термоядерной энергии
Реализация личного потенциала
Повышение моей значимости и эффективности, видимые результаты работы, удовлетворение от совершенствования процесса работы
сильнейшая мотивация - это быть востребованной в профессии, самореализация, знания.
1. Вернуть Нижнему Новгороду возможность проектирования реакторного отделения. 2. Уважение к своим сотрудникам.
Мирный атом
Достижение результатов
Создание промышленных предприятий. Создание термоядерного реактора.
Сложный вопрос
Все задачи, которые стоят перед Корпорацией, наполняют мой ежедневный труд смыслом
"Большая цель" - приносить реальную пользу людям, обществу и своей стране. "Атомная отрасль - ведущая отрасль России" (цель). Пояснение: Осознание того, что мой труд, моя деятельность в атомной отрасли (независимо от того, что я работаю в финансовом департаменте) помимо прибыли Обществу, где я работаю и имею достойную оплату труда (безусловно учитывая указанные критерии), еще и помогает/приносит пользу, в первую очередь, большому количеству гражданам РФ и в целом, людям в мире.
Развитие новых продуктов и повышение доли на международных рынках
Знание и уверенность в том, что большинство предложенных молодежных инициатив реализовано. Возможность встреч, проведения и участия в конференциях, возможность нахождения в едином информ. пространстве.
Создание вечного двигателя
Постоянное развитие, дружный коллектив, высокая заработная плата.
Все основные цели ГК очень важны. Выделю цель "На шаг впереди" - это лозунг молодёжного движения.
Национальная цель развития страны
Стремление к совершенствованию всех процессов
Внедрение новых технологий, позволяющих заменить ручной, монотонный труд
Развитие страны - общего благосостояния.
Любая цель, которая повлияет на положительный результат
Дальнейшее развитие этого "непотопляемого дредноута"
Ежемесячная индексация заработной платы в сторону увеличения.
интересный волонтерский проект, либо организация большого события.
Массовое строительство АЭС 4-го поколения в мире
пожизненный найм
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов (создание самого конкурентоспособного продукта)
Улучшение окружающей среды, улучшение качества/уровня жизни граждан в стране.
Развитие IT
Значимость выполняемой работы и достойное её вознагрождение
Экономическая и интеллектуальная независимость РФ
сделать наш мир лучше
Создание новых продуктов, технологий
Формирование собственного "молодого" кадрового резерва и его развитие
странный вопрос, наверное, то, чем я занимаюсь
достижение результата
Развитие России
выход на новые рынки, новые проекты
Выход на рынок с продуктами, разработанными в нашей организации
Затрудняюсь с ответом. Мне просто нравится то чем я занимаюсь.
Увеличение доли выработки электроэнергии в стране и мире. Развитие научных и информационных технологий. Импортозамещение.
Создание лучших условий для жизни и работы сотрудников.
затрудняюсь в ответе
Оценка результата работы
комфортные условия труда, поощрения сотрудников (не только материальные награды, но и различные культурно-массовые мероприятия, в т.ч. с возможностью посещения вместе с семьей сотрудника). Чувствовать себя важным и ценным для компании, что в тебе нуждаются и тебя не променяют.
1. Понимание как работа конкретного сотрудника влияет на строительство АЭС. 2. Оптимизация процессов и наглядная демонстрация сокращения сроков/стоимости протекания процессов.
Стать лучшими в своей сфере, командой, на которую все хотят равняться!
Повышение уровня жизни сотрудников
Продвижение атомной энергии в России и в мире, как одного из наиболее экологически чистых видов энергии
достойный уровень заработной платы без переработок
Ежедневное развитие себя как специалиста в своей сфере деятельности.
Стабильность и уверенность в будущем
перевод всего мира на альтернативные источники энергии не наносящие вред окружающей среде.
создание команды единомышленников
становление РФ лидирующей страной в области атомной энергетики
Проекты по разработке принципиально новых видов источников энергии.
В качестве Большой Цели вижу процветание родной страны, а именно - улучшение качества жизни "простых людей".
Забота о сотрудниках
Работа во благо страны и населения, с пониманием смысла и необходимости в своем труде.
Цифровизация и снижение сроков протекания процессов
Возможность проявить себя и получить то чего достоин.
Квартиру молодым!
Развитие цифровизации.
Выпуск изотопной продукции в медицинских целях для российского рынка
Перспектива роста,работа в команде,уверенность в будущем
Безопасность производства. Недопущение несчастных случаев, травматизма, аварий, инцидентов.
Пока что вдохновлён на работу и мой ежедневный труд наполнен смыслом!
видимость результата своего труда, обратная связь.
интересные проекты, квалифицированные наставники
Большой сложный объект, хорошие руководители, возможность карьерного и профессионального роста, спокойная и интересная рабочая обстановка
Стать передовой корпорацией в атомной промышленности в мире
Мой ежедневный труд и сейчас наполнен смыслом
Смотря что подразумевается: Если "стратегические цели", то наполнение внутренних и внешних рынков российскими продуктами; Если "стратегические приоритеты", то цифровизация процессов; Если что-то иное, то хотелось бы узнать, что это и оценить своё восприятие этого.
Открытая и понятная для всех оплата труда.
Развитие военных технологий
Достойная заработная плата может вдохновить любого на ежедневный труд. Всё-таки люди работают за деньги, а не за идею
Новые продукты и развитие на международных рынках
Строительство АЭС на Марсе.
Быть примером
Вдохновение на работу я получаю от своей семьи. Смысл моей работы - бесперебойное функционирование моего предприятия.
достижение большой высоты
Помощь в саморазвитии и карьерный рост
Улучшение уровня жизни в нашем городе и в стране в целом, не только в Москве
Повышение заработной платы молодым специалистам
новые продукты на РОССИЙСКОМ И МЕЖДУНАРОДНОМ РЫНКАХ
Действие в реальности принципов "Единая команда", так как везде бравады, а в реальности может быть и кардинально наоборот.
Творческие и интересные задачи
Сейчас меня вдохновляет возможность организации удобной системы по предоставлению доступов к ИТ-ресурсам Росатом. Процесс в настоящее время частично завязан на бумажных носителях, давно пора перевести его в электронный современный формат.
Открытость Росатома. В моей области практик обмена опытом с коллегами из других компаний того же направления деятельности - не проводится.
Применение атомной энергетики в освоении дальнего космоса
Доступная и безопасная электроэнергия для человечества, освоение новых технологий
реализация совместного проекта по сооружению АЭС
Росатом - передовая мировая компания с точки зрения технологий и организации труда.
улучшение жизни в России
карьерный рост и поощерение
повышение уровня жизни населения
Пока не могу сказать
Постоянное улучшение качества производства и условий труда сотрудников отрасли
Быть лидером
быть первым в отрасли и создавать с каждым годом все лучшие условия для своих сотрудников.
Развитие и участие в социальных проектах
Амбициозные, но при этом реально выполнимые задачи, поставленные руководством Госкорпорации "Росатом"
Возможность чувствовать себя частью единой команды, играющей важную роль в жизни страны, а также получать за это достойное денежное вознаграждение. К сожалению, на текущий момент зарплаты у молодых специалистов совершенно не конкурентоспособны по рынку: выпускник профильного ВУЗа (МИФИ и т.п.) может без особых проблем переучиться на программиста или аналитика и получать заработную плату, значительно превышающую заработную плату предприятий атомной отрасли
Спортивные события.
Цель может быть и маленькой, главное чтобы эти цели достигались и несли в себе социальную значимость. На текущий момент пока что разочарования, тк проекты на моем раб месте,которые и имеют под собой благие намерения, но к сожалению канут в лета. Лучше эти деньги,которые выделялись нам были потрачены адресно в помощь конкретным детям, пенсионерам, животным и тд
Не могу рассуждать на эту тему, так как ничего не знаю о деятельности и целей создания Совета
Наращивание заказов по строительству АЭС за рубежом.
Обеспечение потребностей людей в электричестве и в других "продуктах" Росатома.
Сложно ответить. Смысл моей работы определяется на рабочем месте руководителем.
Разработка новых продуктов на рынке медицинских услуг, способных лечить людей от раковых заболеваний
Быть №1 во всех направлениях сфер деятельности в отрасли, стране, мире. Работать в передовой компании.
не думала об этом
Создание, продвижение и выход на мировой рынок научных и производственных достижений.
"Полный Вперед"9 постоянные улучшения и развитие)
Волонтерская деятельность в рамках отраслевого совета молодежи. Общение с коллегами других предприятий в совете молодежи.
Необходимо время, чтобы подумать над этим вопросом. А сейчас времени требуют текущие задачи.
Непрерывное развитие в отрасли
Я не могу предположить, какая большая цель, кроме обеспечения собственного будущего и будущего своих детей должна меня вдохновить. А обеспечить достижение этой цели может достойная оплата труда, гарантированные пенсии и различные социальные программы. Цели в духе "мирный атом в каждый дом", или "мирный атом для мира" - слишком отдаленные в масштабе человеческой жизни. Строим сейчас, а результат через 10-20 лет. Уже и не вспомнишь. Уверенность в будущем - это в цель.
Стабильное развитие в отрасли и возможность роста
Эффективоность
Визиты молодых сотрудников на различные предприятия Росатома
Общая цель - обеспечение электроэнергией гражданских, промышленных и военных объектов. Из стратегических целей - снижение себестоимости и сроков протекания процессов. Локально - участие в крупных, "прорывных" проектах отрасли. Когда видишь результат своей работы
ПСР
Быть на шаг впередеи
на благо будущего страны: перспективы атомной энергетики, ядерный щит, новые направления в рамках компетенции Росатома
Совместный труд на благо Родины
Заработная плата выше средней по рынку.
Развитие и продвижение отрасли в мировом масштабе. Причастность к чему-то великому всегда вдохновляет.
Восстановление экологии на Земле. Умение эффективно достигать цель, сохраняя положительные человеческие качества.
Развитие во всех направлениях своей деятельности. Проявление заинтересованности (лояльности) компании по отношению к сотрудникам посредством проведения различного рода мероприятий и активностей (на примере командообразования и др.возможных процессов). Направление сотрудников на курсы (повышение квалификации, языковые, отраслевые) или обучение новым бизнес процессам, также возможно проведение мероприятий по обмену опытом с коллегами, имеющий колоссальный опыт работы в отрасли.
Уважение к труду коллег
Монополизация международного рынка атомной энергии
Соц.программы для молодых сотрудников, которые отработали в отрасли 5 и более лет.
Повышение оплаты труда или ежемесячное премирование, предоставление работникам отпуска в удобное им время
Цифровизация. Внедрение новых технологий для сокращения рутиной работы.
Ценить труд своих сотрудников
make more money for youself
Повышение конкурентоспособности как на внутреннем, так и на международном рынках
не понятен вопрос
Разработка новых цифровых продуктов в области медицины и других направлений мирного атома.
Работа в Росатоме сама по себе вдохновляет. Возможно, волонтерство - помощь приютам, где содержатся животные.
Технологическое лидерство придает уверенность в завтрашнем дне и интерес к работе.
Создание новых интересных и полезных технологий
Я считаю, что самая "большая цель" это укрепление корпоративной культуры. Для каждой организации важно, чтобы сотрудник чувствовал себя нужным и ценным. А чтобы достичь таких целей, необходимы инструменты укрепления взаимоотношения работников и работодателя. Например, как обратная связь, публичное признание заслуг, что будет являться основной мотивацией в повышении эффективности качества и скорости работы сотрудника.
освоение крайнего севера
нет ответа
Цифровизация всех процессов и обучение у топ менеджеров
внедрение технологий Росатома в повседневную жизнь с соответствующим ее качественным улучшением
Повышение моего благосостояния и понимание , что мой труд кому-то нужен.
продвижение новых собственных технологий в повседневной жизни
Сплоченность коллектива за счет проведения корпоративных мероприятий, ежемесячное подведение итогов и награждение лучших сотрудников.
Повышение уровня жизни насления страны за счет снижения себестоимости продукции и сроков протекания процессов
Освоение новых научных направлений
Лидерство в развитии технологий для Цифровой революции
Забота об экологии. Проведение на предприятиях Росатом мероприятий по защите экологии.
Ценности Росатом
Единство
Строительство новых объектов в других странах
Сначала, надо убрать все "галочные" мероприятия и ненужную бюрократию.
Мой ежедневный труд будет наполнен смыслом, если Росатом будет улучшать уровень жизни не только сотрудников, но и населения России в целом путём снижения себестоимости электроэнергии.
развитие Цифровизации, нанотехнологий
Разработка атомного реактора для космических кораблей
Роботизация деятельности в организациях Госкорпорации "Росатом"
повышение доли на мировом рынке
Цель делать лучшее для компании в течение многих лет, со знанием того, что компания ответит взаимностью.
«Большой целью» Росатома на данный момент считаю - снижение разросшейся до неимоверных размеров бюрократии (тут мы действительно на шаг впереди), превратившей простые рабочие процессы в муки бумажной волокиты.
Новые продукты для российского и международного рынка
Развитие городов, борьба с бедностью
Я уже вдохновлен своей работой и нацелен на достижение максимальных результатов нашей отрасли.
Поощрение в виде премии
Расширение международного влияния ГК
Обеспечение мира безопасной электроэнергией
Уверенность в завтрашнем дне
Снижение затрат по производству продукции и автоматизация процессов
Не знаю. Такой цели пока не нашел.
Популяризация науки. Создание эффективной научной инфраструктуры в ядерной промышленности.
Стать признанным мировым лидером в обеспечении ядерной энергией и внедрение инновационных технологий во все сферы деятельности корпорации.
Процветание России на международном поле.
сделать мир чище и безопаснее
новые проекты (цифровизация) "на шаг впереди"
Если говорить именно о "Большой цели", то сделать мир чище. Атомная промышленность достаточно "грязное" дело, и если наша большая Корпорация будет хоть немного помогать планте, на которой мы живем, то это точно наполнит смыслом мои ежедневные вложения в атомную отрасль.
Становление высокотехнологичной, продвинутой ИТ-компанией не только на бумаге.
"на шаг впереди" осознание, что работаешь компании/отрасли, которая по всем фронтам использует последние достижения, не боится экспериментов.
Сделать этот мир лучше и креативнее
Хорошее поощрение труда работника
Глобальный технологический лидер
Международная экспансия
Внедрение инноваций в информационную сферу жизни компании
Сохранение оборонной защиты страны
На текущий момент затрудняюсь ответить.
повышение качества жизни граждан ГФ и сотрудников ГК в частности
осознание того, что деятельность отрасли реально приносит пользу обществу и обычным людям
Сокращение сроков выполнения процессов
сложно ответить
Проект "Прорыв", дальнейшее продвижение использования мирного атома
Каждая
Приносить благо людям
благотворительность, раскрытие талантов
Привлечение людей к здоровому образу жизни. Освещение глобальных проблем (например пластиковые отходы, лечение рака и т.д.), а также оказание помощи в борьбе с этими проблемами.
Повышение уровня зп
Покорение космоса.
Участие в благотворительных акциях
Продвижение на международных рынках.
сложный вопрос...
Команда единомышленников поможет достигнуть любых результатов. Меня вдохновляет работать над любой целью, будь она большая или маленькая, в составе той команды, в которой я нахожусь в настоящее время.
переработка опасных для экологии и здоровья продуктов
Организация Фабрики процессов с упором на Безопасность
Работа в области медицины
Рост зарплаты
Не могу ответить
Скорее всего цель - Новые продукты для российского и международных рынков.
Цель с большой перспективой будущего современной Российской Федерации в научно исследовательских вопросов и ее дальнейшего развития.
Цель движения отрасли вперед
Волонтерское направление
Снижение себестоимости продукции и сроков протекания процессов. Данная цель вдохновляет меня выполнять свою работу качественно и быстро.
такая цель отсутствует
Волонтерская деятельность. Создание, участие в волонтерском движении, фонде. Работа занимает большую часть нашего времени и участвовать в подобных мероприятиях вне рабочего графика не представляется возможным. Необходимо предоставить сотрудникам возможность участвовать в волонтерской деятельности на территории работодателя.
Ядерные технологии, доступные каждому
Развитие науки и медицины на уровне страны
ни какая, и так времени на ваши вопросы нет.
Экскурсии по предприятиям атомной отрасли, повышение заработной платы.
Вклад в развитие отечественных технологий и экономики страны
Цель -
Становление Роматома мировым лидером по всем видам его деятельности. Безопасная и экологичная деятельность организации
Цифровизация процессов, улучшение условий труда сотрудников
На шаг впереди, эффективность
Работая в единой команде, с чувством личной ответственности и при взаимоуважении любая цель достижима и мотивирует на ежедневный труд.
у меня уже есть смысл в труде
Повышение заработной платы, дополнительный отпуск, возможность поездок заграницу, с последующим переездом на ПМЖ.
Стать лидером на рынке предоставления услуг
wdqawf
Востребованность в профессии
Создание цифровых продуктов, внедрение новых технологий и развитие присутствия на международных рынках
Труд каждого должен быть осмысленным априори, називисимо от декларирования кем бы то ни было "больших целей".
Создание инновационных продуктов выходящих за понимание классической науки. Разработка Росатомом собственной космической программы или полномасштабное участие в имеющейся.
Обеспечить надежность ядерного щита как основы национальной безопасности.
Необходимость создания новых, действительно нужных продуктов для российского и международных рынков может вдохновить меня на работу
Не совсем понятен вопрос. Если речь о существующих стратегических целях, то Повышение доли на международных рынках и Новые продукты для российского и международных рынков. Если нужно предложить идеи о новых "больших целях", то, наверное, "развитие человеческого капитала", "расширение международного сотрудничества", "забота о Планете".. Но при этом трудно наполнять смыслом ежедневный труд, если твоя работа сильно удалена от реализации этих целей.
Огромные возможности развития для молодых специалистов
Совершенствование себя, приносить пользу людям и выплатить ипотеку.
Формирование единой команды ГК"Росатом"
Быть самыми передовыми на рынке технологий и распространять (продвигать) это в массы.
перспективы саморазвития и принятие участия в важных проектах Росатома
Я не знаю о "больших целях" Росатома, но если среди них есть такая, которая позволит улучшить жизнь населения всей страны, защищать экологию, то я выбираю их.
Повышение доли на международных рынках.
Польза людям
Появление новых направлений для развития, новых направлений бизнеса отрасли.
.п
Выход на мировой уровень. Повышение социального уровня жизни, благостояния сотрудников Росатома и Гринатома.
портфель международных контрактов на 20-30 лет вперед, оказание услуг жизненного цикла на 20-30 лет вперед
Необходимость создания новых, действительно нужных продуктов для российского и международных рынков
Разработка новых продуктов для российского и международных рынков вдохновляет меня на работу и наполняет смыслом мой ежедневный труд
Развитие отрасли, развитие нашего филиала, развитие в карьере.
Корпоративный дух и единая команда, быть на шаг впереди.
Цель обеспечить сотрудников достойным уровнем заработной платы и условий работы, которые приняты в современных прогрессивных и молодых компаниях (google, yandex, amazon и тд). Никакие "большие цели" не могут вдохновить голодного инженера, работающего в ужасных условиях. Никакие баснословные портфели заказов и тд не играют особой роли.
Лидерство Госкорпорации "Росатом" и ее дочерних предприятий на основных рынках сбыта за счет высокой эффективности и применения передовых технологий.
Перечисление определенного % денежных средств от перевыполнения годовых целей Росатома в фонды для больных детей и соответственно выплата премий сотрудникам Госкорпорации за проделанную работу.
Обеспечение 80% рейтинга президента
Мой ежедневный труд уже наполнен смыслом. Я понимаю как моя работа влияет на достижение целей Госкорпорации.
Конкретные перспективы личного развития
Благотворительный фонд Росатома помощи детям, чтобы отчисления были от общей прибыли.
Сделать легче жизнь простых граждан нашего государства (сократить их расходы, повысить доступность отдельных товаров/услуг и т.п.)
Создание и развитие новых бизнесов из проектов молодых работников
Научные разработки и достижения, которые изменят к лучшему нашу жизнь - от производства относительно дешевой электроэнергии на АЭС до новейших разработок в различных областях, напрямую не связанных с атомной отраслью (пример: ООО "Русатом – Аддитивные технологии", чья продукция может применяться и за пределами отрасли).
Высокая ЗП
Я и так вдохновлён
Работа над альтернативными источниками энергии
Карьерный рост и комфортный труд
повышение качества, надежности нашей продукции является вдохновением и смыслов моего ежедневного труда
Становление научным и технологическим лидером
Рассказать обществу, что атомная энергия безопасна
Новые продукты и новые рынки
Думаю, что Цифровизация как стратегический приоритет является одной из таких больших целей.